潜龙大陆，百族林立。
　　这是一块非常玄异的大陆，强者多如繁星。
　　大秦皇朝。
　　这是潜龙大陆上东方最强盛的一个帝国，国强民富，但在百年之前，它不过是一个小小的国家罢了。
　　它的崛起，一切都依靠于它背后的神女宫。
　　相传百年之前，曾有一位神女来自于最东方的三大仙山之一，蓬莱，帮助秦国成为皇朝，而那位神女嫁给了秦皇，凤仪天下。
　　关于那件古事所记载的并不多。
　　但唯一让人记忆深刻的便是神女宫。
　　三大仙山，分别是蓬莱，方丈，瀛洲，而神女宫便是坐落在蓬莱山之上。
　　有许多人想去蓬莱山，但传闻蓬莱山是在东海之中，海浪滔天，水怪簇生，要想到达那里，非是常人所能到达，除非是修士能够御剑飞行，或是乘坐飞船飞殿才能到达。
　　关于神女宫的路线有记载，达官显贵、武林门人，亦或是能人异士，都想寻得神女宫，但终究是无功而返。
　　若是神女宫不想见人，就算是精诚所至金石为开也不见得。
　　而在这一日的神女宫，一座峰头之上，云雾飘淼，整座山体之上布满了剑。
　　这些剑有断的，有锈蚀的，亦有锋利的，五花八门，长的，端的，大的，小的，各种剑都有。
　　因此，这座高耸入云的山峰被名为剑峰。
　　剑峰主人是一个女子。
　　一个青年攀附着这些形状不一的剑向山峰上爬去，历经磨难，青年在遍体鳞伤、欲要倒下之际，终于来到了山巅之上。
　　一座宫殿跃入眼帘之中。
　　青年那满是狼狈的脸上没有表情，眼中却有着一抹笑意，咧嘴一笑，道：“终于爬上来了。”说罢，青年摇摇晃晃的站起身躯来，对着那座宫殿大声叫道：“沉如歌，你不是说我不行吗？我上来了，快快出来迎接我的大驾！”“好你个小娃，竟然敢直呼你二娘的名讳，活得不耐烦了是吧！”宫殿之中，传来一个娇俏之声，轻快明动，犹若雨落珠盘，叮当脆响。
　　青年嘿嘿一笑。
　　宫殿之中，一道红色的霞光冲出，犹如飞虹，转瞬即逝便来到了青年的面前。
　　这道飞虹散发出来凌厉风声，犹如剑刃震荡，吹得青年黑发飞舞，待得光芒散去，便见一个绝美女子出现在青年的面前。
　　这绝美女子芳龄三十有二，身穿一件大红的华丽长裙，低胸襟口，体态妖娆柔美，饱满高耸的两座雪峰似欲从襟口之中跃跃而出，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透，腰身一条红色束带，勒紧小腰，盈盈一握，盈圆柔曼，如同河边风儿之中随风摇曳的嫩柔柳条。
　　下面那红裙包裹之中是丰厚浑圆的翘腚，臀肉儿丰硕结实，不怒自挺，腰臀之处有着不成比例的凹凸，翘挺有致。
　　而那裙摆开叉一直到大腿之处，随风飞舞的开叉之处不时的闪出一抹一抹的雪白肉光，娇俏笔直的美腿玉滑柔光，腿肉略有丰腴却不肥满，反而有紧致弹性的肉感，羊脂白玉的小腿端的是秀眉绝伦，一双玉足穿着小红鞋，娇俏可人。
　　绝美女子有着风韵成熟火辣辣的性感，温润嘴角有着一抹笑意，娇艳欲滴似是引人品尝。
　　青年一时之间不由得看呆了。
　　这位二娘，果然是火辣性感，绝世风姿，被称作胭脂虎不是没有缘故。
　　忽的，沉如歌伸出削长葱白的食指一戳青年额头，瞪眼道：“你这小兔崽子，眼睛往哪儿看呢，信不信老娘把你眼珠子挖出来。”
　　“二娘息怒！不是我想看，而是您实在美若天仙，风韵动人，我闭上眼睛也是在看呐。”青年笑道。
　　“那就是你道心不纯，还得多加磨练，来来来，老娘再给你磨练磨练。”沉如歌笑道。
　　青年赶紧摆手，忙说：“不用，不用。”看到青年局促害怕的模样，沉如歌心中不免有几分得意。
　　忽的，沉如歌想到一事，道：“对了，小沈秋，听说那“擎天宗”的副掌门又来了，守在你娘的必经之路呢，走，过去看看热闹？”
　　“啥？那老货又来了？不行，我得去好好教训他，敢打我娘的主意，活的不耐烦了他！”沈秋怒道。
　　“好样的，老娘支持你！”说罢，沉如歌纤白玉手微微一挥，光芒一闪，一柄玉秀小剑飞出。
　　随着沉如歌心念一动，这柄玉秀小剑变大，足以容纳两人，沉如歌身姿翩然跳上飞剑，勾了勾手指，露勾人夺魄的妩媚一笑，道：“小兔崽子，还不快上来？”
　　“是，是……”沈秋爬上了这柄飞剑。
　　下一刻，飞剑如离弦之箭，扬长而去，离开了这剑峰。
　　剑峰之主沉如歌，从小伴剑而生，是传说中最有希望成为剑仙的修行者之一。
　　……神女山。
　　这是神女宫最大最高的一座主峰。
　　峰顶终年云雾缭绕，如同仙境，传闻有诸多的飞禽走兽生活在其上，去往山上只有一条小道，险峻无比，与地面彷若成九十度，常人难以上去。
　　就算是驾驭法宝飞剑也难以上去，因为这里设有禁制。
　　在神女山下，有一老一少正守在那里。
　　老人一袭麻布袍子，有些蓬头垢面，由于天热，他脱了一只鞋子，正在那里抠脚丫。
　　而那少年约莫十五六岁，则是正襟危坐，对于老人的猥琐行径一概不见。
　　只是少年终究有些按捺不住心中的好奇，侧头问道：“师尊，为何你每个月都要来这里？那位传说中的宫主真的如你说的那样么？美如天仙，真是是这东域最美的仙子？”老人嘿嘿一笑，道：“天仙有多美？”“不知。”少年摇头。
　　“天有多高？”“也……不知。”老人一拍少年后脑勺：“那就对咯。”少年更加一脸茫然。
　　看到少年满脸懵懂茫然的样子，老人轻轻一叹，然后指了指天，道：“天不知多高，她知；天下有多美，我不知，但我只知她比天仙还要美。
　　你师尊我年轻之时见她一面，便从此一误终身，心中为她茶饭不思，时时刻刻都想着她，修炼之时也是想着她的模样，她是你师尊我这一辈子都得不到的女人啊。”少年眨了眨眼，道：“难怪师尊你终身不娶，莫不是在等她？”老人嘴角露出一丝苦涩，道：“若是有希望，等一辈子也行，可惜，我却看不到希望啊。”“不是说宫主她的丈夫三年前已经死去了么？”“那个向天举刀的家伙么，嘿嘿，他可是我同辈之中，最惊才绝艳之人，惊天动地，在这龙腾大陆赫赫有名，也是这东域最负盛名之人，只可惜啊只可惜……”“师尊，可惜什么？”啪！老人给了少年一巴掌，骂道：“你懂个屁！”少年无奈。
　　忽然，少年的神情一动，双眼瞪大，惊呼道：“师尊，那儿有一个比仙女还要仙女的仙女！”老人立即激动的望了过去，接着就再也移不开眼了。
　　雄山小路，一道曼妙的身影袅袅而来，她黑发如墨，发丝如瀑，那张脸儿眉如远山，双眸如星辰，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳不可方物。
　　这是一张绝世无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的动人风韵。
　　她身穿一件纯白如雪的修身宫装，如天鹅般优雅的脖颈处锁骨精美，骨瘦性感，那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤如同胭脂般的雪儿光滑，晶莹剔透，肤如凝脂。
　　而她的胸前，一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山的胸乳在纱衣笼罩之中，若隐若现，世间少有。
　　她缓步向着山下走来，腰肢细细，丰盈圆硕，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。
　　在那之下，便是那臀儿了，被纱裙轻轻地覆盖住，翘挺隆圆，隐隐宽过她的双肩，走动之时，摇曳出一波一波的诱人臀浪。
　　她的一双美腿修长，碧玉无瑕，高挑而又丰腴滚圆，莲步款款，每一步走动之间除了那摇曳的臀浪之外，还有那两条美腿在纱裙之中不断的晃荡，比那纯白纱裙还要白。
　　少年郎这时候惊住了，魂魄也给丢了，老人更是激动地嘴角哆嗦，嘴里不停地念叨着：“见着了，可算让我见着了……”一老一少，在这时候同时失态。
　　尤其是那少年，按捺不住，一个箭步向着绝色冰美人冲了过去。
　　“徒儿不要！”未等老人的话音落下，那绝色冰美人稍一挥动玉手，一道无形的力量牵制住了少年，将他打飞出去。
　　老人并没露出怒色，反而愈发的沈迷于其中，喃喃念道：“果然是我张长松看上的女人，哈哈，就是厉害！”少年灰头土脸的爬起来，心有余悸，自己竟然没死，这可让他大大的松了口气，但又像是死而复生那种感觉。
　　“比仙女还仙女的仙女，对我手下留情了呢。”少年自语，满脸享受。
　　绝色冰美人并未看那少年一眼，目光落在了张长松的身上，道：“张长松，你怎的又来了，真当我沉融月不会杀你么？”