
第270章 不甘的叶凌云
“加油美女，你可以的。”
王建强向前飞掠的速度没有丝毫停滞，笑呵呵的声音传入倾城耳中。
倾城眉头一阵跳动，猛吸几口气才恢复冷静。
吼！
就在这时，蓝焰火兽群中突然传出了几道暴躁的嘶吼。
百余只火兽齐齐向她扑了过来。
“元灵道，斥！”
就在大量蓝焰火兽即将把她淹没的刹那。
她双手十指迅速交叠成印。
一股斥力自体内爆发。
那几乎已经扑到她身体上的蓝焰火兽前扑之势齐齐一滞，随即纷纷倒射而出。
此术只有退敌之效，但杀伤力有限。
上百只蓝焰火兽同时倒飞的场面虽然壮观，但却并未给火兽群带来损伤。
片刻后。
一头头火兽再次向她扑来。
倾城深吸了口气。
意念一动，一柄飞剑出现在手中。
主动杀进了蓝焰火兽群。
“元灵道，镇！”
在冲入火兽群的刹那，她手掌灵光闪动，在飞剑上一抹。
随即横斩而出。
一道月牙般的剑气横扫而出。
剑气不仅散发着强烈的锋芒气息，更是无比凝练与沉重。
刹那间，三头蓝焰火兽被拦腰斩断。
她又是反手斩出一剑。
身后扑来的五头蓝焰火兽也被斩断了身体。
身边的小片区域顿时被清空。
然而还不待她高兴。
岩浆中忽然涌出一片炙热的气息，融入蓝焰火兽那被斩断的身体中。
那本已死在倾城剑下的八只蓝焰火兽身体悬浮而起，断体贴合，转眼间便恢复如初。
看到这一幕，倾城心头一沉。
无法杀死！
原来王建强说的都是真的，并非在吓唬她！
这下面麻烦大了！
王建强一边向前急速飞掠，一边观察着后方的战斗。
当他看到倾城击退上百只蓝焰巨兽以及瞬间便斩杀了八只蓝焰火兽的场景后。
心中忍不住有些惊讶。
这女人，实力不弱啊。
可惜遇到了这些杀不死的怪物……
希望她能多撑会儿吧。
这般想着，他目光投向前方，双眼之中闪过一缕金光。
……
咻~
一望无际的荒原上。
叶凌云在空中急速飞行而过。
在他身后，一头足有山峰般高大、浑身由炽热岩浆浇铸而成的巨型怪物紧紧追逐。
怪物并未飞行，而是在地面上奔跑着。
那巨大的脚掌每一次落地都是一阵地动山摇。
所过之处，烈焰滚滚，荒兽四散而逃。
沿途遇到的修士更是远远看到便慌忙逃离，生怕被这头恐怖的怪物盯上。
岩浆巨兽看似行动笨拙。
但它的体型太大了。
每一步跨出都是一段遥远的距离。
步频看似不快，但实际上速度却是快得惊人。
哪怕叶凌云的速度已经发挥到了极致，与岩浆巨兽间的距离依旧在被不断拉近。
至于瞬移……
岩浆巨兽一个嘶吼便可震荡空间。
他根本没有丝毫施展瞬移的机会。
某一刻。
巨型火兽再次追了上来，庞大的爪子从天而降。
叶凌云神色一惊，连忙调动全身灵力。
轰~
下一刻，他整个人被拍飞了出去。
借着这股巨大的惯性，再次与巨型火兽拉开了距离。
他面色苍白，口中咳血，气息都开始变得不稳定。
这已经是他第九次被拍飞了。
虽然连续借助岩浆巨兽的力量拉开距离，逃到现在。
但他的速度终究不及那个怪物。
被追上只是迟早的事。
“这个怪物竟然如此执着！”
叶凌云目光有些阴沉。
他本以为逃出一段距离后，这个怪物便会放弃。
没想到一直逃了上万里，这头怪物仍旧没有丝毫放弃的意思。
“没办法。”
“只能如此了。”
他心中叹息一声，手掌一翻，取出了一张颜色发暗的陈旧黄符。
此符是一道上古符箓，名为万里无踪符。
是他从那助他结婴的古建筑中得到的。
一旦激活，可瞬息遁形万里，沿途不会留下丝毫踪迹。
是一张珍贵的救命符篆。
没想到才刚刚得到这么短时间，竟然就要浪费在这里了。
一想到此行不仅没能斩杀王建强以及他身边的那几个贱人，反而让倾城遇险，且还要浪费掉自己侥幸得到的保命底牌。
叶凌云心里顿时涌现出一股强烈的不甘。
同时，对王建强的恨意变得愈发强烈。
这一切都是因为王建强！
若不是因为要找他报仇。
倾城不会遇险，他也不会受伤，更不用浪费掉万里无踪符。
“王建强，你给我等着！”
他狠狠咬了咬牙，灵力涌入手中符篆。
万里无踪符顿时被激活。
陈旧的纸符突然分解成万千光点，将叶凌云围拢在其中。
下一刻。
万千光点消失。
与之一同消失的还有被围拢在其中的叶凌云。
眼见目标突然消失不见，岩浆巨兽眼中闪过一抹人性化的茫然。
随即愤怒咆哮起来。
紧接着，它似乎遇到了什么可怕之事，眼中闪过一抹惊慌。
突然立在原地，一动不动。
身上那红彤彤的炙热火焰迅速冷却，向普通石头转化。
体内扩散而出的炽热强横的气息，也在急速收缩内敛。
就在这时。
数道身影追逐而止。
看到这一幕，慕灵溪目光一凝。
“它在将力量向体内转移，应该是想全力对付师兄。”
“快阻止它！”
话音一落，她身形一晃，出现在巨型火兽那如山般高大的躯体前。
双掌相合，十指成印。
“三世身，出！”
话音一落，她的身体产生了一瞬间的模糊。
两道身影从她身体中一闪而出。
她本体手掌向前一按，一面巨大的冰镜凝现。
与此同时。
过去身与未来身同时捏出一道印记，向本体一点。
“轮回法，合！”
两道流光射入慕灵溪本体之内。
本体身上，冰寒之气瞬间暴涨。
她意念一动。
冰境映照巨型火兽的一只爪子。
“碎！”
手掌向冰境一按，冰境顿时破碎。
与此同时，一道轰鸣声传出。
巨型火兽的一只巨爪上浮现出密密麻麻的裂痕，随即崩碎开来。
“月杀！”
与此同时，一轮如镰刀般的巨大月影降落而下，斩在了巨型火兽的另一只爪子上。
火兽的另一只爪子也随之崩碎。

第271章 灵焰现
在受到慕灵溪和姜轩的攻击后。
岩浆巨兽不得不重新抽调力量，复苏了过来。
那近乎完全沉寂，化作冰冷石头的岩浆之身上再次涌现出炙热的气息。
石头融化，重新化作火红的岩浆。
那已经失去光泽化作石珠的巨大眼睛再次亮了起来，露出了愤怒之色。
“吼~”
岩浆巨兽刚刚复苏，便爆发出一道巨大的咆哮声。
声波如同一阵飓风横扫而出，将慕灵溪和姜轩同时逼退。
“灵溪仙子，我伤势未愈，无法与它正面抗衡。”
姜轩仰头看了看岩浆巨兽那如山的身躯，神情凝重的看向慕灵溪。
“没关系，我已经恢复了。”
“我来打头阵，你在一旁辅攻即可。”
慕灵溪点了点头。
话音一落，再次冲了上去。
姜轩听到慕灵溪的话，愣了愣。
他的太阴灵体在灵力与伤势的恢复上都有不小加成，恢复能力比寻常修士强大得多。
之前慕灵溪受伤并不比她轻，竟然比她恢复的还快！
这恢复能力简直惊人。
她看着三个慕灵溪的背影，神色一动。
难道……
与她这奇特的分身之法有关？
这个念头在她脑海中一闪即逝。
此时不是思考这些的时候，她没有继续深究。
身形一晃，追了上去。
与慕灵溪一起和岩浆巨兽大战起来。
王语瑶，苏雨彤，星璃和杨婉心四人实力较弱，无法参与到这个等级的战斗中。
只能在战场外观战，防备着四周。
……
岩浆巨兽体内。
蓝焰滔天，岩浆翻滚，大地崩碎。
激烈的大战已经持续了足足半日，依旧未曾停止。
轰~
某一刻，倾城从蓝焰火兽群中倒射而出。
她面色苍白，嘴角挂着一缕殷红血迹。
看着那再次冲来的蓝焰火兽群，心中有些绝望。
这些蓝焰火兽简直就是在耍无赖。
无论杀死多少次，都能从大底下的岩浆中抽取力量复活。
大战持续到现在，这些蓝焰火兽不仅没有减员，更是个个活蹦乱跳，看不出丝毫消耗。
反倒是她，体内灵力已经消耗了大半。
再这么持续下去，她迟早要被耗死在这里。
但……
这些怪物的速度太快了，她又难以逃脱。
今日，已成必死之局。
但束手送死不是她的风格！
她疲惫的眼神再次变得凌厉起来。
正当她准备不顾一切的爆发力量，与蓝焰火兽群殊死一战时。
这些蓝焰火兽攻势突然一顿。
随即抛下了她，齐齐向一个方向冲去，似乎很是焦急。
看到这一幕，倾城目光一闪。
那个方向……
是王建强那个混蛋逃离的方向！
他做了什么？
怎么会引起蓝焰火兽这么大的仇恨？
难道……
想到某种可能，她咬了咬牙，没有趁机躲避起来，而是向着蓝焰火兽群追去。
……
“哈哈哈，还真是一波三折啊。”
“终于让老子逮住你了。”
一个蓝焰升腾的石洞中，王建强正目光冷冽的看向石洞中央。
在那里，一团巴掌大小的深蓝色火焰正悬浮在半空之中。
不同于四周那些略显虚幻的浅蓝色火焰。
这团深蓝色火焰凝练至极，就如同一团深蓝色液体，不断流淌蠕动。
这团火焰，正是他此行要收取的灵焰。
同时也是岩浆巨兽的力量核心。
这团灵焰已经诞生了很高的智慧。
不仅懂得一些简单的战术，还知道主动躲避敌人。
若非拥有压倒性战力优势，普通修士一旦被岩浆巨兽吞入腹中，即便不被那杀不死的蓝焰火兽杀死，怕也得被困在此地，待灵力耗尽，被充斥这方天地的高温吞噬。
然而，王建强却不在此列。
对比岩浆巨兽，他虽然没有压倒性的力量，但他体魄强悍，气力悠长。
这灵焰想要依靠蓝焰火兽以及这里的恶劣环境耗死他却也不容易。
而且……
凭借火眼金睛，他可以轻松看穿这里的一切，锁定灵焰位置。
在倾城与蓝焰火兽群战斗时，他一路追踪。
不久前更是差点捕捉到这团灵焰。
可惜。
这团灵焰在感受到危机后，直接抽回了岩浆巨兽的力量，威力暴增。
突然爆发之下。
他猝不及防，让其成功逃离。
如今有了充足准备，定然要一举将其捕捉。
灵焰似乎也明白，眼前之人拥有定位它的特殊能力。
索性不再逃窜。
此地正是它特意挑选的，与眼前敌人的决战之地。
如水流般的深蓝色火焰轻轻跳动。
石洞内，仿若刮起一阵清风。
洞内的浅蓝色火焰仿若受到控制，尽皆向半空中的灵焰汇聚而去。
转眼间，灵焰消失。
取而代之的则是一头火兽。
这头火兽体型与普通蓝焰火兽相当，但颜色却更加深邃。
且身体并非由虚幻的火焰组成，而是由极致压缩的蓝色火焰所化的蓝水晶铸就。
甫一出现。
石洞内那本就超过其他区域的温度再次飙升。
为了抵挡这骤然攀升的高温，王建强不得不将灵纹之力催动到极致。
咻！
蓝晶火兽出现之后，没有丝毫迟疑，直接冲向王建强。
蓝光一闪间，已然出现在王建强身侧。
利爪挥舞，掀起一阵急促而又短暂的气爆之声。
王建强右拳紧握。
如同黄金铸就的拳头挥出。
轰！
一道炸响声中。
他倒射十余丈，稳住身体。
看了看对面同样退了差不多十几丈，分毫未损的蓝晶火兽，又抬起拳头。
无论是岩浆巨兽还是蓝焰火兽，都是从此地灵焰中分化出去的力量。
但即便力量分化成了三份，竟然依旧能够爆发出这般强大实力。
这灵焰，强的似乎有些夸张了！
咻！
一道破空声中。
蓝影飞掠。
蓝晶火兽再次袭来。
王建强挥动拳头，与蓝晶火兽大战起来。
他拳头如鎏金浇灌而成，举手投足间气势磅礴，大开大合。
蓝晶火兽毕竟智慧有限，在战斗技巧上远不如他。
短短片刻交手，便被他彻底压制。
被他连续几拳砸在身上，那犹如蓝水晶铸就的身体上出现了数道裂痕。
吼~
就在这时，远方突然传来一阵兽吼声。
王建强神色一凝，余光看去。
上百道蓝色身影出现在视野中。
是那群蓝焰火兽！
看着那群急速靠近而来的蓝焰火兽，王建强的面色一沉。
这些蓝焰火兽都是灵焰分散出去的力量所化。
一旦回归，灵焰的力量将会暴涨。
到时将会变得更难对付！
突然。
他在蓝焰火兽后方发现了一道身影。
是她！
竟然没有趁机躲藏起来，倒也不算太蠢。
他眼睛一亮，声音远远传了出去。
“拦住这些蓝焰火兽，不能让它们靠近这里！”

第272章 力量融合
蓝焰兽群后方。
在王建强发现倾城的同时，倾城也看到了他。
以及那正在与他大战的蓝晶火兽。
她能够感受到蓝晶火兽的强大。
同时也感受到了蓝晶火兽身上那浓郁的灵焰气息。
“这是……”
“灵焰所化？”
她神色一动，立即猜出了蓝晶火兽的来历。
凝化成蓝晶火兽的灵焰便是岩浆巨兽的核心。
只需将其捕捉。
所有危机便会尽皆消除。
这王建强倒是有些手段，竟然找到了这团灵焰。
她本以为王建强趁她吸引了蓝晶火兽群的火力，自己躲藏了起来。
没想到他竟然来寻找灵焰了。
倒是还算有点担当。
如此看来，这家伙倒也没想象中那般让人讨厌了。
就在她心中念头闪动之际，一道声音突然传入她的耳中。
让她拦住蓝晶火兽群？
这个混蛋竟然命令她?
虽然心中不爽。
虽然明知道这样做很危险。
但倾城还是决定按照王建强的话行动。
在猜测到蓝晶火兽便是灵焰所化后，她自然也能想到蓝晶火兽与蓝焰火兽群的关系。
一旦蓝晶火兽吸收了蓝焰火兽群的力量后，实力必将飞跃。
到时便麻烦了。
若是再加上岩浆巨兽的力量……
简直就是必死之局了！
所以。
她必须阻止灵焰汇聚力量。
这不仅是在帮王建强，同时也是在帮她自己。
因此。
在打定主意后，她没有丝毫迟疑。
果断出手。
一双修长双手相对。
十指捏印，灵力涌动。
“元灵道，引！”
随着她凝重的声音传出，一股强大的吸引力骤然爆发。
这一刻，她仿佛化作了一个微型中子星。
巨大的引力爆发之下。
蓝焰火兽群的前冲之势顿时一滞，随即向着她倒飞而回。
“元灵道，镇！”
手印变换。
刹那间，引力消失。
一股从天而降的力量爆发。
上百只蓝焰火兽齐齐摔落在地，被死死的压制在地上，无法动弹。
如此大肆释放力量，倾城的面色瞬间变得更加苍白起来。
她一边维持术法，一边看向王建强，焦急喝道，“你速度快点，我坚持不了多久！”
“放心，王某除了在某些必要的时候会久一点，其他事情上都很快的。”
王建强大笑一声，右拳紧紧握起。
一拳将蓝晶火兽砸飞了出去。
之后他没有给蓝晶火兽丝毫喘息之机，身形一闪，追了上去。
挥动拳头，不断砸向蓝晶火兽。
蓝晶火兽凄厉咆哮。
但不论它如何反击，王建强总能凭借更加丰厚的战斗经验躲过，并将拳头不断砸在它的身上 。
它身上的裂痕在迅速增多。
“快好了吗？”
“我不行了！”
就在王建强又是一拳将蓝晶火兽砸飞出去时。
一道急切的声音突然传来。
“马上好。”
王建强神色一凝，灵纹之力尽皆涌入右臂。
整条手臂瞬间化作了纯金之色。
一拳砸在蓝晶火兽身上。
蓝晶火兽横飞而出，大块大块的紫色晶体碎块开始从身上掉落。
“成功了！”
看到这一幕，已经濒临极限的倾城神色一喜。
但紧接着，她脸上的喜色便是一僵。
因为蓝晶火兽只是碎掉了大半个身子，并未彻底消失崩溃。
“完了！”
她脸上闪过一抹苦涩。
尽管蓝晶火兽已经达到了崩溃的边缘。
但……
她已经坚持不住了。
这一刻，她体内的最后一丝灵力被抽调一空。
术法消散。
那些被她压制在地上动弹不得的蓝焰火兽瞬间恢复自由，发疯般向蓝晶火兽冲去。
蓝焰火兽群最后方，一头蓝焰火兽在奔向蓝晶火兽的同时，回头向她喷出了一团蓝色火焰。
倾城面色变了变。
奋力向一侧跃去。
轰！
一道爆炸声中。
她直接被掀飞了出去，重重摔落在了地上。
她毕竟不是炼体修士，灵力耗尽之后，身体防御变得极为孱弱。
虽然仅仅只是被爆炸余波波及，仍旧让她瞬间身受重创。
倒在地上，一时之间无法起身。
更加要命的是，蓝焰炸开之后，一缕火苗恰好就落在距她不远处。
炙热的温度侵蚀而来。
没有灵力防护之下，身上的衣物瞬间成灰。
恐怖的温度侵蚀着她的肉身。
不断消耗着她的生机。
另一边。
金光一闪。
王建强再次追上了蓝晶火兽，一拳砸在身体残破了大半的蓝晶火兽身上。
蓝晶火兽的身体彻底崩溃。
一团深蓝色火焰飞射而出。
王建强正准备追上去。
“吼~”
深蓝色火焰中突然传出一道愤怒的咆哮声。
与此同时。
蓝焰火兽群已经跨入距离此地千丈范围之内。
随着灵焰的一声咆哮。
百余头蓝焰火兽顿时化作一颗颗蓝色晶石，以不可思议的速度出现在蓝晶火兽身前。
犹如瞬移般！
在一颗颗蓝色晶石的融入下，蓝晶火兽的身体转眼间便恢复如初，并且随着蓝色晶石的继续融入，体型在不断拔高。
当所有蓝色晶石全部融入到蓝晶火兽的身体中后，蓝晶火兽的体型已然超过了最初的一倍！
这一切的变故发生的太快了。
根本来不及阻止。
感受到蓝晶火兽身上散发出来的那更加强大的气息，王建强眉头一皱，飞身后退。
片刻后。
他出现在倾城身边，手掌一挥。
灵纹之力爆发，将她身边的蓝色火焰扇飞了出去，而后一把将她抱起来，向远处飞掠而去。
倾城的衣物早已被蓝焰焚毁，在被王建强抱入怀中后，脸上顿时闪过了羞愤之色。
下意识挣扎起来。
“不想死就老实点。”
王建强恶狠狠地在她臀身之上扇了一巴掌。
一个通红的巴掌印浮现而出。
倾城羞愤欲死，但也明白自己现在根本无法反抗，顿时听话的老实了下来。
“这才对嘛。”
王建强嘿嘿笑了笑。
片刻后，他降落到一片平整的空地上。
俯身将倾城放了下来，向后方看去。
蓝晶火兽正飞速靠近而来。
“真是麻烦。”
“你这女人关键时候掉链子啊。”
“你若是多坚持几个呼吸，还用得着这么麻烦？”
王建强撇了撇嘴，向蓝晶火兽迎去。
如今赚取修炼点难度越来越大了。
本想留点修炼点备用。
现在看来。
没办法留了。

第273章 轮回真身
听到王建强的话，倾城感到一阵委屈。
她虽然没有成功拦住蓝焰火兽群，但也的确是拼尽了全力。
这家伙竟然这般说她。
真是一点风度都没有。
不过当她看到王建强主动迎向蓝晶火兽后，却是忍不住怔了怔。
心中突然明悟了。
这个家伙之前并非在刻意占她便宜，而是怕她距离战场太近，受到波及。
特意将她送到了这片空地上！
……
与此同时。
王建强的意识已经来到了魂海中。
“系统，将所有修炼点全部加到岁月圣体上。”
“叮，岁月圣体提升，当前灵纹数量：52800道。”
随着系统的声音传来。
体内灵纹数量暴增，一股新的力量涌现而出，让他的力量冲破极限，达到了一个新的高度。
他意识从魂海中抽离。
一拳砸向蓝晶火兽。
轰！
一道巨大的轰鸣声中。
蓝晶火兽直接被打飞了出去，一双凶戾的眼睛中闪过了一抹人性化的错愕。
它不明白。
自己明明已经变强了这么多。
面对这个该死的人类，怎么反倒是越来越不抗打了？
王建强一击打飞蓝晶火兽后，没有给它丝毫反应的时间。
立即又冲了上去，逮住蓝晶火兽一顿爆锤。
打得蓝晶巨兽抱头鼠窜。
空地上。
经过片刻休息之后，倾城已经恢复了一丝力气。
勉强坐了起来。
看着空中那一面倒的战斗，苍白的面容有些呆滞。
不是……
到底谁吸收了蓝焰火兽群的力量？
怎么蓝晶火兽在变强了之后，反倒是变得更加不堪了？
……
外界。
慕灵溪和姜轩二人一直在与岩浆巨兽缠斗。
岩浆巨兽的实力很强。
二人无法正面抗衡。
但二人的目的只是缠住对方，让其无法收缩力量对付体内的王建强。
根本不与岩浆巨兽正面硬碰。
因此。
虽然有些狼狈，但直到现在，倒也未曾受到太重的伤势。
呼~
一片炽热的火焰呼啸而过。
慕灵溪身形一闪，躲避开来。
看向岩浆巨兽。
紧接着便发现它眼中闪过了一抹急切，而后突然不再动弹。
身上的岩浆迅速冷却，气息瞬间消失。
“在战斗中收缩力量？”
慕灵溪一愣，随即露出了喜色，“难道是……师兄占据了上风？”
“能逼得那灵焰放弃这岩浆巨兽化身，看来它已经被逼到绝境了。”
想到这里，她三世身瞬间聚集到一处。
三身同时伸出手指向空中一点，一柄巨大的水剑凝聚而出。
水剑斩落。
已经将力量全部收敛入体内世界的岩浆巨兽，身体防御已然下降到冰点。
直接被这一剑自头部向下，一分为二。
“你们在这里等着，我去和师兄汇合。”
在斩开岩浆巨兽的身体后，慕灵溪回头看了看王语瑶苏雨彤，星璃和杨婉心四人，直接从岩浆巨兽的身体裂缝处冲入它的体内。
眼见慕灵溪进入岩浆巨兽体内。
姜轩迟疑片刻，终究还是没有跟进去。
她之前便伤势未愈，带伤作战了这么久，伤势已经有了恶化的迹象，需要及时疗伤。
……
岩浆巨兽体内。
王建强又是一拳将蓝晶火兽打飞出去。
在遭遇了一系列毒打之后，蓝晶火兽浑身已是布满裂痕，达到了崩溃的边缘。
正当王建强准备冲上去，一鼓作气将其打爆时。
蓝晶火兽忽然仰头，发出了愤怒的咆哮。
无尽炽热气息以惊人的速度汇聚而来，化作一道巨大的火焰龙卷，将蓝晶火兽笼罩。
地面裂缝中的岩浆迅速冷却，化为坚硬的岩石。
天地间弥漫的高温急速降低，转眼间便恢复到外界般的正常温度。
察觉到这一幕。
王建强挑了挑眉。
它在吸收这方天地的力量。
这是被逼急了？
要放弃岩浆巨兽这道化身，聚集所有力量与他进行决战了吗？
在他念头闪动间。
蓝晶火兽已经完成了力量的汇聚。
炙热的火焰龙卷消散，蓝晶火兽重新显现而出。
此刻，蓝晶火兽身上的裂痕已经尽数消失，体型再度暴涨。
身体上散发的温度也变得更加炽热。
吼~
它张开大口，一片蓝色火焰喷吐而出。
这蓝色火焰不再是淡蓝之色，而是化作了蓝色，只比灵焰本体呈现的深蓝色浅一些。
温度亦是远超淡蓝色火焰。
察觉到蓝色火焰中散发的高温，王建强不敢轻易沾染。
身形一晃，闪避开来。
咻！
突然，一道蓝光从身侧闪现而出。
蓝晶火兽以惊人的速度飞掠而至，蓝水晶般的爪子凶狠拍来。
王建强身形一震。
身上金光大盛。
如流水般于体表环绕。
砰！
下一刻，蓝晶火兽的爪子拍落在他的身上。
金光剧烈一颤，随即崩碎开来。
王建强面色变了变，借势后退上百丈。
看了看胸口上的焦黑皮肤，眉头一皱。
这就是灵焰的全部力量吗？
果然棘手！
他眼中闪过一抹凝重之色，身上金光涌动间，以一种彪悍的姿态向蓝晶火兽冲去。
蓝晶火兽现在的力量已经完全不在他之下。
不过他却没有丝毫畏惧。
岩浆巨兽的力量已经被灵焰全部抽离，他若是想破开岩浆巨兽的身体，很轻松。
若事不可为，大不了退走就是了。
不过在此之前，总要尝试一番。
就在王建强与蓝晶火兽的大战达到白热化时。
慕灵溪已经进入了岩浆巨兽的体内世界。
王建强与蓝晶火兽的战斗动静很大。
已经传遍了这片小天地。
慕灵溪刚刚进入这片天地，便察觉到了这股强大的战斗波动。
感受到其中那股熟悉的气息。
长长松了口气。
三世身同时一跃而起，向战斗波动传来的方向飞去。
片刻后。
一片战场映入眼帘。
战场中，大地崩碎，蓝焰涛涛。
蓝焰与碎石纷飞中，一道被金光笼罩的身影正在与一只蓝晶火兽激战。
那强横的波动让她感到一阵心惊。
彭~
某一刻，金光身影挨了蓝晶火兽一爪子，倒射而出。
慕灵溪神色一惊。
“师兄！”
身形一动，就要冲过去。
早在慕灵溪刚刚到来时，王建强便已经察觉到了她。
见她要冲入战场，神色一惊，连忙强行止住身形，向慕灵溪呵斥道，
“别过来！”
“我没事！”
慕灵溪不过只是结丹期圆满而已。
而此兽如今的战力，足以媲美元婴期圆满修士。
二者之间的差距太大了。
慕灵溪被此兽碰一下，不死也得残。
贸然加入战斗，极其危险。
听到王建强的话，慕灵溪脚步一顿。
听话的停住了身形。
王建强松了口气，转身冲向蓝焰火兽。
大战再次爆发。
慕灵溪在战场外观战。
渐渐地。
她光洁的眉头缓缓皱了起来。
师兄体魄很强，恢复力更是惊人，蓝晶火兽想要击败他几乎不可能。
而这种尴尬情况，同样也出现在了师兄身上。
蓝晶火兽的防御力丝毫不比师兄弱，那蕴含灵焰之力的攻击甚至比师兄还要更强一筹。
师兄想要击败它也很难。
想到这里，她银牙一咬。
三世身同时捏起了一道玄妙的印诀。
“轮回印，融！”
“轮回真身！”
随着一道如同梦呓般的声音从三世身的口中同时传出，三世身逐渐重叠。
这是她从第二座空中楼阁中得到的秘法。
这种重叠并非她平日间收回三世身时的那种消匿。
而是一种力量的融合。
当三世身彻底融合归一。
慕灵溪已然发生了天翻地覆般的变化。

第274章 时间回溯
战场边。
慕灵溪悬浮于半空之中，美眸闭合。
她一头长发不知何时已经披散开来，无风自动，向后飘荡着。
原本便是一片乌黑的发丝变得更加深邃，仿佛要滴出墨汁。
在她身上，笼罩着一股诡异的力量。
让她看上去时而真实，时而虚幻。
仿佛存在于过去，又仿佛来自于未来。
某一刻。
她那闭合的双眼突然睁开，露出了一双漆黑的眼眸。
如同两道深渊般，摄人心魂。
仿佛连光线都能吞噬。
她看向紫晶火兽，眼神冰冷，不含丝毫情感。
一只修长玉手轻轻抬起，向蓝晶火兽凌空一按。
“回溯！”
她的声音依旧如同平日间般清脆动听，但此刻却是多出了一股蔑视苍生的冷漠。
不夹杂丝毫情感。
刹那间，仿若时光回流。
蓝晶火兽迅速衰弱。
转眼间便跌落到了吸收岩浆巨兽力量前的程度。
这诡异的一幕让蓝晶火兽眼中闪过一抹茫然。
似乎在疑惑，自己之前明明已经将岩浆巨兽的力量收取了回来，为何会突然消失？
王建强只是愣神了片刻便瞬间回过神来。
趁机冲上前去，一连上百拳打在蓝晶火兽身上。
力量衰退的它再也无法抵挡王建强的攻击，身上裂痕迅速蔓延。
随即轰然炸裂开来。
一团深蓝色火焰自纷飞的破碎蓝晶中飞出，向远处逃去。
王建强早有准备。
一连数道灵力打出，将这团深蓝色火焰死死禁锢。
灵焰本体无数年来积攒的力量，已经随着蓝晶火兽的破碎而耗尽。
此刻再也无法泛起浪花，被王建强轻松禁锢。
他手掌一挥，将灵焰收起。
身形一晃，出现在慕灵溪身边，看向慕灵溪，呵斥道。
“变回来。”
慕灵溪那不夹杂丝毫情感的冰冷眼眸闪了闪。
身形一颤。
从轮回真身状态中脱离，三世身重新显现而出。
她似乎消耗极大，三身的面色都是苍白至极，气息衰弱。
王建强目光从慕灵溪三身之上一一扫过，神色沉了沉，“你知道动用刚刚那一招的代价是什么吗？”
慕灵溪不在意的笑了笑，“不过是十年寿命而已，为了得到一道这么强大的灵焰，值了。”
“值个屁。”
王建强摇了摇头，“灵焰收取失败，以后还可以再来，寿元损耗，想要再补回来就难了。”
慕灵溪撇了撇嘴，“你这一次费了这么大力气，要是空手而归的话太亏了，只是损耗十年寿命而已，又不是百年，补不回来就不补回来吧。”
听到慕灵溪那满不在意的话语，王建强一阵无奈。
随即严厉的看向她，“此术虽然逆天，但需要献祭自身寿命来施展，代价太大。”
“以后若非遇到绝境，决不可动用此术，知道了吗？”
看着王建强那严肃的神情，慕灵溪吐了吐舌头，上前抱住王建强的手臂，“好啦好啦，你也太啰嗦了吧，怎么跟个老头子似的？”
王建强瞪了她一眼，“师兄我本来就是老头子啊，要不要师兄变回原来的样子？”
慕灵溪认真点了点头，“可以呀，等回去以后师兄要变给人家看哦。”
“偶尔换换口味挺好。”
王建强神色一动，摸了摸下巴。
这个提议不错……
紧接着，他又回过神来，瞪了慕灵溪一眼，“别给我转移话题，我说的话你听到没有？”
“听到啦。”三个慕灵溪同时露出乖巧之色，点了点头。
“嗯，切记。”
王建强见状，神色这才缓和下来，沉吟片刻道，“你损失的十年寿命，师兄回头想办法给你补回来。”
慕灵溪闻言，甜甜一笑，“多谢师兄，师兄最好了。”
王建强受用的点了点头，身形一转，向远处的一片空地飞去。
“咦，是你！”
跟随王建强来到空地上的慕灵溪在看到倾城后，露出了惊讶之色。
紧接着，她目光在倾城身上一阵打量，满脸佩服的看向王建强，“不愧是你呀师兄，和这么强大的灵焰战斗，竟然还能分出精力潇洒。”
听到慕灵溪的话，倾城面色瞬间变得一片通红，“你这个魔女，怎敢如此胡说八道。”
王建强笑着摇了摇头，“灵溪，给她件衣服。”
慕灵溪嘻嘻一笑，从空间戒指中取出了一件王建强特制的裙子。
看到慕灵溪手中的裙子，倾城面色再次变了变，“魔女，你竟然想让我穿如此不堪之物？”
“不要以为我现在落入你们手中便想羞辱我。”
“你就算是杀了我，我也绝不会穿的。”
“哦？是吗？态度这么坚决？”慕灵溪笑吟吟的看着她。
倾城冷笑一声，没有说话。
王建强捂了捂额头。
无奈的看了慕灵溪一眼，“来件正经点的。”
“哦。”
慕灵溪点了点头，将手中特制裙子收了起来，又取出了一件长裙。
倾城这才接过来，正要起身。
似是想到了什么，羞恼的瞪了一眼正津津有味在她身上不住打量的王建强，“转过身去。”
王建强笑了笑，“该看的王某已经都看到过了 ，仙子这不是在自欺欺人吗？”
倾城面色一僵。
想想也对。
似是豁出去了，冷哼一声，当着王建强的面换上了裙子。
眼见倾城穿戴整齐，王建强神色一动，“仙子之前说知道王某做的恶事？”
“王某自问为人还算正直善良，这一点我的同门和朋友们都可为王某作证，不知仙子所谓的恶事，是从何处听来的？”

第275章 想通了
听到王建强的话，倾城冷笑一声，没有回答。
似是不屑与王建强多说。
“应该是叶凌云那个小人，之前她曾和叶凌云一同出现。”
这时，慕灵溪突然开口道。
之后当着倾城的面，将倾城与叶凌云一起出现在浮空楼阁外，之后又与叶凌云串通袭击之事说了一遍。
“原来如此。”
王建强闻言，神色恍然。
而后语重心长的看向倾城，“原来又是一个受到叶凌云蛊惑的可怜女子。”
倾城神色一凝，“你什么意思？”
王建强摇了摇头，“仙子对王某心存偏见，想必无论王某说什么仙子都不会相信。”
“仙子若是有意，便随王某一起回荒城，王某带你去见一个人，你自会明白。”
倾城神色一动，“什么人？”
“一个与你有过相同遭遇的人。”王建强的道。
倾城冷笑一声，“叶道友曾说过你诡计多端，如今看来，果然如此。”
王建强摇了摇头，“仙子不愿也无妨，自行离去即可。”
“你竟然愿意放过我！”听到王建强的话，倾城有些难以置信。
王建强笑了笑，“你不过是受了那叶凌云的蒙骗，并非主观上要害我们，王某若是迁怒于你，便是不辨是非？”
“若是传出去，岂不是要污了我君子宗的名声？”
君子宗？
倾城神色一怔。
王建强点了点头，“怎么，叶凌云那个背弃宗门之人难道没有与仙子说过我们出身于什么宗门？”
倾城下意识摇了摇头。
当初叶凌云只是提到过与王建强同出一个宗门，还说过是个正道宗门。
但却并未提及过具体是什么宗门。
这君子宗听上去倒是挺正派的……
王建强见状，心中暗暗一笑。
果然，不出他所料。
叶凌云没有与倾城说过他们出自合欢宗之事。
毕竟，合欢宗这个宗门好说不好听。
叶凌云这个伪君子定然是说不出口的。
哪里像他。
只是因为防备日后得罪强敌，为了不牵连宗门才伪造了个君子宗。
“我君子宗的宗旨乃是奉行君子之道。”
“叶凌云此人心术不正，不仅蒙骗同门女修，为了自己活命更是曾置数十同门性命于不顾。”
“此人不配做我君子宗弟子，故而被我君子宗逐出门外。”
王建强淡淡说道。
听到王建强的话，倾城愣了愣。
王建强所说之话她太熟悉了。
这不就是叶凌云口中，王建强的罪行吗？
怎么到了王建强的口中，这些又成了叶凌云所为了？
她看向王建强，迟疑片刻。
斟酌了一番词汇，将当初叶凌云对王建强的描述说了出来。
听到倾城的话后，王建强淡淡一笑，摇了摇头。
没等他说话，慕灵溪似乎挺不过去了，突然冷笑一声。
“可笑！”
“我师兄为人刚正不阿，善良友爱，帅气强大，出手阔绰，那叶凌云是嫉妒我师兄才如此说的。”
“事实上，这些事情都是他自己做过的恶行。”
眼见慕灵溪如此维护王建强，倾城神色一动。
联想到慕灵溪等人之前明明不敌岩浆巨兽，但为了给岩浆巨兽体内的王建强减负，却不惜冒着生命危险与之纠缠的举动。
对于慕灵溪的话顿时相信了大半。
若王建强真如叶凌云所说，是一个自私自利无恶不作的魔头，又怎么会让这么多同门追随，并为了他甘冒生命危险？
反观叶凌云，从始至终都只是一人，倒显得有些不合群了。
紧接着，他神色一动，提出了最后一个疑问，“叶凌云的家族覆灭和叶家家主之死呢？总不能也是他自己所为吧？”
“叶家家主的确是我杀的，叶家也是因我而灭的。”王建强坦然道。
若是之前，听到王建强承认，她定然已经愤怒质问了。
但到了此时。
听到王建强承认后，她的一反应却并非质问，而是觉得其中必有隐情。
果然。
就在王建强话音落下后，慕灵溪再次开口了。
“如叶家那种为了一己之私坑杀百万世俗之人的邪恶家族，我师兄将之覆灭何错之有？”
覆灭百万世俗之人！
听到慕灵溪的话，倾城沉默了。
修仙者之间有一条铁律，那便是不得残杀世俗中人。
唯有那些为了提升自己不择手段的邪修才会违背此律。
如这种修士，人人得而诛之。
那叶家如此行径，覆灭也是罪有应得。
原来，一切都另有隐情！
“仙子，该告诉给你的王某已经都告诉你了，接下来，王某要离开了。”
“还是那句话，你若依旧有所疑问，可跟随王某一起回荒城，王某会让人为你解答。”
“若是不想跟随王某，或者不屑听从王某解释，便请自便吧。”
“只是若仙子日后依旧执意帮助叶凌云那个无耻小人，便莫怪王某不再手下留情了。”
说完，王建强拉起慕灵溪，向外界飞去。
……
外界。
王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和姜轩五人正看着岩浆巨兽那失去活力的身体，焦急地等待着。
突然看到两道身影从岩浆巨兽身上的断口处飞了出来。
神色一喜，立刻迎了上去。
“师兄。”
“王叔。”
“王道友。”
……
王建强带着慕灵溪刚刚离开岩浆巨兽的身体，便听到了王语瑶等人的呼唤。
紧接着，五道身影飞掠而至。
“师兄，你没事吧？”
王语瑶一脸担忧的看向王建强。
“没事。”
王建强笑了笑，“灵焰已经到手，我们回荒城吧。
说完，正准备带着众人离开。
“王道友且慢。”
一道声音突然从身后传来。
王建强转身看去，倾城缓缓从巨型火兽的尸体中飞了出来。
由于只恢复了极少一部分灵力。
她此刻的面色依旧极为苍白，身上的气息虚弱到了极致。
“是你！”
“你竟然还没死？”
看到倾城后，王语瑶等人的面色瞬间变得警惕起来，满脸不善的看着她。
察觉到王语瑶等人的目光。
倾城叹了口气，向王建强和身旁众人深深一拜。
“王道友，倾城已经想通了。”
“倾城在叶凌云那贼子的欺骗诱导之下差点铸成大错，望诸位道友恕罪。”

第276章 回归荒城
倾城？
听到这个名字，众人一惊，随即露出恍然之色。
难怪这女人战力这般彪悍，原来是如今荒榜排名第三的倾城。
如这般顶级妖孽级人物，向来都是高傲自信的。
而现在，她竟然主动认错了？
王语瑶，苏雨彤和星璃若有所思。
姜轩和杨婉心则是惊愕不已，久久都没能回过神来。
“仙子能够明辨是非，及时迷途知返，王某很欣慰。”
王建强上前扶住倾城那纤薄的肩膀，轻轻将她扶了起来。
感受到双肩之上那双有力的手掌，倾城身体一僵，下意识的想要挣脱。
但不知为何，转眼间便又打消了这个念头，终究没有付诸于行动。
察觉到这一幕，王建强心中一笑，“仙子灵力枯竭，如今只是稍稍恢复了一些，如此状态下独自行走在这荒境中实在太过危险，便先跟随我等离开吧。”
“待仙子灵力恢复，是去是留，仙子随意即可。”
听到王建强那温和的话语，倾城沉默着点了点头。
心中涌现出了一股强烈的自责。
这王建强果真是良善正直之人。
自己之前竟然那般对待他，真是太不应该了。
还有那叶凌云。
她好心结交，对方却欺骗利用她，让她差点铸成大错。
日后若是再遇到他，一定要让他万劫不复！
……
半个月后。
荒城。
荒境石碑前。
空间如水波般荡漾开来。
一道道身影穿透而出。
“多谢诸位道友了。”
“诸位不计前嫌，护送倾城回城，此恩倾城铭记在心。”
倾城转身看向王建强等人，脸上泛着感激之色。
她的灵力透支太过严重了，足足耗费近十日才彻底恢复。
若非有王建强等人的守护，她大概率会陨落在荒境之中。
出于感激，同时也是因为敬佩王建强的大气，本着结交之心。
在恢复之后，她并没有独自离开。
而是随着王建强等人一路返回了荒城。
“仙子客气了。”
“所谓不打不相识，仙子日后若是有空，可来王某住所做做，王某随时欢迎。”
“这是王某的住所位置。”
说着，王建强屈指一弹，一缕灵光融入倾城眉心。
倾城脸上浮现出一抹动人的笑容，“倾城日后一定会去登门拜访。”
说着，她也弹出一道灵光，融入王建强眉心之中，“这是倾城的住所位置，王道友日后若是有空，也可来倾城住所坐坐。”
说完，向王建强等人点了点头，飞入空中离去。
“王道友，姜某也告辞了。”
在倾城离去后，姜轩看向王建强。
说完，她顿了顿，“道友曾答应过姜某，可以指导姜某，为姜某解决修炼上的问题，可还作数？”
“自然作数。”王建强笑了笑，“王某能够及时救援灵溪等人，还是多亏了姜道友的报信，此等恩情无以为报，道友有任何困难，随时都可以来找王某。”
听到王建强的承诺，姜轩眼中闪过一抹亮光，笑着点了点头，而后离去。
在姜轩离去后，杨婉心看了看慕灵溪的等人，脸上闪过一抹迟疑。
“王道友，婉心也要走了。”
听到杨婉心的话，王建强摇了摇头，“婉心仙子就不要离开了，这里没外人，你便与我们一同回去吧。”
“王某住所宽敞的很，而且对修炼的增益也比较大。”
“最主重要的是，王某那里还有另外一个丹道修士，你若住到我那里，不仅找我解惑更加方便，还能与那位丹道修士探讨丹道。”
“想必修炼速度会加快不少。”
听到王建强的话，杨婉心顿时有些心动。
不过看了看慕灵溪等人，脸皮有些薄的她却怎么都不好意思开口留下。
王语瑶见状神色一动，笑着开口道，“师兄也是一番好意，婉心仙子就留下来吧。”
“没错，我们住在一起相互之间也是个照应，而且还能互相督促，于修炼有益。”苏雨彤紧跟着开口道。
慕灵溪笑嘻嘻的看着杨婉心，“害羞什么，师兄这么正直的人，你难道还怕他晚上偷偷钻你房间不成？”
杨婉心俏脸一红，连连摇头，“王道友的人品婉心还是信得过的。”
说完，偷偷看了王建强一眼。
王建强钻她房间？
一直以来……好像都是她钻王建强房间。
想到这里，她脸更红了。
眼见王语瑶，苏雨彤和慕灵溪都已开口。
星璃目光一闪，语重心长的劝说道，“婉心仙子，我能算出你的内心并不排斥，既然如此，那还犹豫什么？”
听到星璃的话，杨婉心终于下定了决心。
轻轻点了点头。
王建强见状笑了笑，“既然如此，那我们便回去吧。”
……
当王建强带着众人回到微型世界中后。
看到这片一望无际的宽阔空间，杨婉心不禁有些呆滞。
这就是金色入城印记获得者的待遇？
与之比起来，她分配到的住所简直就是茅房。
看到杨婉心满脸震撼的模样，王建强笑了笑，“语瑶，去给婉心仙子安排个房间。”
“是，师兄。”
王语瑶乖巧的点了点头，看向杨婉心，“婉心仙子，我们走吧。”
在王语瑶和杨婉心离开后，星璃和苏雨彤向王建强打过招呼后，也各自向房间走去。
她们在荒境中待了这么长时间，精神一直保持着紧绷的状态，精神已经很疲惫了，急需好好休息一番。
在两人离去后，王建强突然感觉腰间一紧。
一抹淡淡的香气从身后传来。
他扭头看了看那道从背后环抱住他的身影，笑呵呵道，“怎么了？”
“你不是说要变老头子给我看吗？”慕灵溪笑嘻嘻道。
王建强一怔，似笑非笑道，“不休息休息？”
“切，本小姐对付你这老家伙还不是手到擒来，用得着休息？”慕灵溪撇了撇嘴。
“呦呵，你这口气真是越来越狂了。”
“不好好教训教训你这丫头，都要骑师兄头上来了。”
王建强哈哈一笑，抱起慕灵溪，身形一闪，出现在一座高山上。
“骑你头上还不简单？”
“本小姐不是已经骑过很多次了吗？”
王建强：……

第277章 玉净诀，一文不值？
一日后。
慕灵溪起身，三身归一。
而后惊讶的看向王建强，“师兄，刚刚那股力量是怎么回事？”
“感受到了？”
王建强笑了笑，“那是师兄新修炼的一部秘法。”
说着，王建强突然想到慕灵溪也是战碑第一，神色一动，笑道，“你，应该还不知道战碑第一的奖励内容吧？”
慕灵溪一怔，“战碑第一的奖励发放了？”
王建强点了点头，“战碑第一的奖励在我们进入荒城后，一年期满时便已经发放了。”
“不过需要在自己的住所中才能接收到，你之前恰好进入了荒境，回来后还没来得及返回住所，这才没能收到。”
“等会儿你回一趟住所，自然就能得到去荒塔抽奖的名额。”
“荒塔抽奖？”慕灵溪神色一动，“师兄修炼的这奇特法诀就是从荒塔抽奖中得到的？”
王建强笑着点了点头，“我得到的这部法诀名为玉净诀，拥有净化自身根基以及提纯物品的效果，并且可以帮助她人净化根基。”
“其功效堪称逆天。”
“如此珍贵的法诀，必定是荒塔内最贵重的物品之一，师兄我也算是运气爆棚了，竟然能抽到此物。”
玉净诀？
最珍贵的物品？
听到王建强的感慨，慕灵溪的面色变得古怪起来。
“怎么了？”
察觉到慕灵溪的神色变化，王建强愣了愣。
“师兄，你说你抽到的功法名为玉净诀？”慕灵溪再次确认了一遍。
“对啊，你知道这部法诀？”
王建强点了点头。
慕灵溪神色愈发古怪。
啪~
王建强恶狠狠的在她臀上拍了一巴掌，“死丫头，别卖关子。”
慕灵溪惊呼一声。
可怜兮兮的看了王建强一眼，说道，“玉净诀的功效的确很强大，某种意义上来说，堪称这世间最神奇的法诀。”
“但从另一个角度而言，却又一文不值。”
王建强皱了皱眉，眼中闪过一抹疑惑之色。
慕灵溪的话语中，对玉净诀似乎十分熟悉。
她是如何知道玉净诀的？？
察觉到王建强的疑惑，慕灵溪笑了笑，继续道，“师兄是在疑惑我怎么这么了解玉净诀的？”
“因为我小姑就有玉净诀的拓印版本。“
听到慕灵溪的话，王建强眉头一皱，“不对，你小姑既然有这么强大的法诀，她自己怎么没练？”
慕灵溪撇了撇嘴，“因为这玩意儿根本就不是人练的。”
“胆肥了是吧？敢变着花样骂我？”
王建强面色一黑，又是在她另一边恶狠狠的扇了一巴掌。
两个巴掌印。
嗯。
这下对称了。
慕灵溪顿时眼泪汪汪，“人家哪有骂你嘛？”
“这功法确实不是人能练的，不仅是人，世间任何生物，理论上都无法修炼这部法诀。”
王建强挑了挑眉，没有说话，等待着慕灵溪的下文。
慕灵溪满脸委屈的看了王建强一眼，继续道，“我小姑刚刚得到玉净诀时，也很兴奋，曾经研究过一段时间。”
“之后她便发现，这玉净诀其实并不罕见，几乎每一个域级顶尖势力都有它的拓印版本。”
“甚至就连一些强大的妖族势力都有。”
“但却没有一人或者妖族练成过。”
“因为此功很邪门。”
“修为越低，修炼的越快。”
“但即便是练气期修士修炼，至少也需要百年才能入门。”
“筑基期修士，则至少需要两百年方可入门。”
“结丹期修士更是要五百年才能入门……”
“修炼此功的最短时间，恰好卡在每一个境界的寿元极限，你说，这谁能炼成？”
听到慕灵溪的话，王建强神色一动。
想起了提升玉净诀时的巨大消耗，恰好与慕灵溪所言呼应上。
紧接着，他又疑惑道，“妖兽普遍比人族寿元悠长的多，为什么也无法炼成？”
“最诡异的地方就在这里了。”
慕灵溪继续道，“寿元越长的种族，修炼此功法，耗费的时间便越久，同样也是卡在每一个境界的寿元极限上。”
“就好像冥冥之中有一股意志，刻意不让任何生灵修炼此法。”
听到这里，王建强算是彻底明白了过来。
心中不由有些郁闷。
本以为抽中的是绝版至宝，没想到竟然是个大众货色。
就在这时，慕灵溪的声音再次传来。
“不过话说回来，师兄竟然能够炼成此法，也算是解了一道千古难题了。”
“这要是传出去，一些心思不正的修士怕是要立刻把你抓回去解剖。”
听到慕灵溪的话，王建强心头一跳。
的确。
如此强大的功法谁不想炼成？
他能够炼成玉净诀的消息一旦传出去，恐怕许多强大的修士都会想要从他身上找到修炼此法的秘密。
到时他定将永无宁日。
想到这里，他的神色变得严肃起来，“灵溪，我修炼玉净诀的消息千万不要外传。”
只要他不说自己修炼的是玉净诀，即便表现出能够帮人净化身体的能力，也无需担心别人猜到什么。
毕竟，这只不过是玉净诀的隐藏能力罢了，无人知晓。
他完全可以推脱到觉醒了特殊体质的缘故上。
“人家嘴巴向来很紧的，师兄又不是不知道。”
“放心好啦。”
王建强：……
……
次日。
王建强盘坐在寂静的修炼室中，身前悬浮着一朵绚丽的深蓝火焰。
火焰如流水般不断流动。
炙热的气息让整个修炼室仿佛都要被点燃了般。
王建强看着面前的火焰。
沉吟片刻后，双手捏印，眉心灵光一闪，一缕灵识涌入火焰之中。
如今灵焰中的意识已经被王建强重创，积累多年的力量也消耗一空。
他的灵识进入灵焰中后，虽然感觉到一股强烈的灼痛感，但却并未被焚毁。
紧接着，他在火焰中发现了一道微弱的光点。
这道光点正是灵焰诞生的意识。
他灵识狂涌而出，直接将这道意识吞没，磨灭。
待灵焰的意识消散。
他张口一吸，将灵焰吞入口中。
常人炼化灵焰，不仅需要小心翼翼，更需要冰寒属性的宝物和灵丹辅助，生怕一不小心伤及自身。
而王建强则无需这种担心。
他的身体早已被灵纹之力淬炼的表里如一。
体内的防御力丝毫不比体表差。
在吞下灵焰后，只是觉得体内有股淡淡的灼痛感而已，没有受到丝毫损伤。
紧接着，他操控灵焰，随同灵力在体内运转起来。
同时，灵识一点点向灵焰各个部位渗透，烙印下属于自己的印记。

第278章 倾城登门拜访
三天后。
王建强紧闭的双眼缓缓睁开。
在他眼睛睁开的刹那，一道深蓝色火焰虚影在他双眼之中一闪而逝。
那一瞬间的光亮，将昏暗的修炼室都照的一片通明。
“终于炼化完成了。”
他长长吐了口气，手掌一翻，一道深蓝色火焰从掌心之中升腾而起。
五指弹动间，火焰在指尖灵活跳动，如指臂使。
“威力还不错。”
默默感受了一番后，心念一动，将灵焰收了起来。
起身推开了修炼室门。
刚刚走出修炼室，一道身影突然扑入他的怀中。
灵溪？
看到怀中的身影，王建强笑了起来，“怎么？没去荒塔抽取奖励？”
“已经抽完了。”慕灵溪道。
王建强笑着点了点头，没有细问。
“我还想净化。”
就在这时，他耳边传来了一道娇滴滴的声音。
王建强低头看了眼怀中那正仰着脸，眼巴巴看着他的人儿。
轻轻一笑，带着她又走回了修炼室。
“砰”的一声关紧了屋门。
一日后。
王建强刚刚推门走出修炼室，突然察觉到微行世界外的阵法被人触动。
意念一动。
门外的人影出在脑海中映现而出。
倾城？
看清门外的人影后，王建强挑了挑眉，嘴角微微勾了起来。
他意念一动。
打开了通往这片空间的大门。
片刻后。
一道身影出现在楼下大厅中。
他身形一晃，来到大厅中，看向那道气质出尘的身影，笑了笑，“倾城仙子，我们又见面了。”
正在大厅中等待的倾城闻言转身看来。
在看到王建强后，绝美的脸上掀起一抹动人的笑容，“王道友，倾城近日准备进入荒境狩猎，离开前，特来拜访王道友。”
“承蒙倾城仙子光临，寒舍蓬荜生辉。”
王建强笑了笑，
拉起倾城那纤细的手掌，带着她向一旁的座位上走去。
“仙子请坐。”
倾城俏脸一红。
下意识的就要抽回手掌。
不过下一刻她便有些迟疑了。
在荒境中，该看的都已经被看了去，此刻再如此，是否有些故作矜持的嫌疑？
最终她还是忍住了抽回手掌想法，任由王建强拉着她坐了下来。
王建强则是坐在了与她相邻的椅子上。
“王道友是丹道特长修士？”
在王建强坐下后，倾城看向王建强，语气惊奇道。
“略懂一二。”王建强笑着点了点头。
听到王建强的话，倾城无言。
在回到荒城后，她特意打听了一番有关于王建强的信息。
王建强不仅是赤炎战区九城之一的神风城丹道第一人。
在进入皇城时，还凭借丹道获得了金色入城印记!
神风城丹道第一人可能有水分。
但丹道金色入城印记却绝对不会有丝毫水分。
“道友太谦虚了，整个荒城连同道友在内，也仅有三名金印丹师而已，这般丹道造诣，可绝非略懂二字能够形容的。”倾城摇了摇头。
王建强笑了笑，没有接话。
倾城迟疑片刻，继续道，“倾城有件事可能需要王道友帮忙，不知道友可否愿意？”
王建强神色一动，脸上的笑容顿时变得浓郁起来，“倾城仙子太客气了，你我之间也算是朋友了，王某对朋友向来肝胆相照。”
“每次朋友到来都会盛情款待，让其收货满满。”
“仙子但说无妨，能够帮得上忙的话，王某必定义不容辞。”
听到王建强的话，倾城一喜，“那倾城便提前谢过王道友了。”
说完，她沉吟片刻，取出一枚玉简，“此玉简中记载着一副丹药，名为固元培本丹，乃四阶中级丹药。”
“不知道友能否炼制?”
王建强取过玉简查看了一番，又看了看倾城，神色有些诧异，“此丹乃是一副修复根基伤势的丹药，倾城仙子需要此丹，难道是……？”
“没错，我根基受过重创。”倾城点了点头，美眸之中闪过一抹寒光，“在第二轮考核中，我曾被一个强敌重创，根基严重受损。”
“不瞒道友说，倾城在第二轮考核时，修为便已经达到了元婴中期，就是因为这根基伤势，直到今日，修为也未能有丝毫进境。”
王建强闻言，脸上划过一抹惊讶。
倾城在第二轮考核时，竟已有元婴期中期的修为！
更关键的是，她如此强大，竟然还被人给重创了！
如今又过了这么长时间，那重创她的人，实力必然已经变得更加强大。
这荒城内，有此实力的屈指可数。
想到这里，王建强目光一闪。
“道友刚刚已经看过丹方了，不知有没有信心炼制？”
在向王建强简单解释过后，倾城似乎不愿在此事上深谈，满脸希冀的看向王建强。
王建强闻言笑了笑，“四阶中级丹药而已，还难不倒王某。”
听到王建强的话，倾城神色一喜。
她之前也曾拜访过荒城内的另外两名金印丹师。
不过固本培元丹的炼制难度在四阶中级丹药中也算是顶尖。
那两个金印丹师一个没有把握炼制，另一个却狮子大开口，想让她当对方一个月的临时道侣。
她又岂能答应？
出卖自己的身体换取资源？
她所受过的宗门教育不允许她做出这般不耻之事！
甚至……
若非荒城内禁止私斗，她恐怕已经忍不住当场把对方给拍死了。
回过神来后，倾城有些迫不及待的追问道，“道友何时可以开炉炼制。”
“只要药材齐全，随时都可以开炉炼制。”王建强道。
“那太好了。”
倾城神色惊喜，玉手一挥，数十棵灵药浮现而出，“这是三幅药材，道友可否现在就开炉炼制？”
王建强闻言，脸上闪过一抹迟疑之色，随即咬牙点了点头，“好。”
“等等？”
倾城察觉到王建强脸上的异色，开口道，“道友可是有什么为难的地方？”
“道友放心，不管丹药能否炼成，道友肯帮助倾城，倾城都已经很感激了，日后必有厚报。”
听到倾城的话，王建强苦笑一声，“倾城仙子误会了，王某并非贪图财物，厚报一事莫要再提。”
“只是……”
王建强嘴唇蠕动了几下，似乎有些不好意思说出口。
最终叹了口气。
“哎，算了，王某现在就去为仙子炼制丹药，仙子在此等候即可。”
说着，起身就要向炼丹室走去。
倾城秀眉一皱，起身挡在他的身前，“王道友可是有何难言之隐？道友莫要顾虑太多，尽管说出来即可。”
“如果道友为了帮助倾城，自己反而被麻烦缠身，让倾城如何心安？”

第279章 真诚的王道友
听到倾城的话，王建强犹豫片刻，叹了口气。
“倾城仙子慧眼，这都被你察觉了出来。”
“不过倾城仙子莫要多想，只是些许心魔而已，为了帮助你这个朋友，值了。”
心魔！
炼个丹药，怎么还和心魔扯上边了？
听到王建强的话，倾城的面色瞬间变得凝重起来。
心魔这东西可不是小事。
尤其是……
王建强已经达到了结丹期圆满，即将面临元婴劫。
一旦在此时产生心魔，很可能会在渡元婴劫时爆发。
到时可就麻烦了！
“道友，到底是怎么回事？”倾城的眉头皱了起来。
王建强苦笑一声，“仙子你就别问了，王某这就去给你去炼制固本培元丹。”
“不行。”倾城摇了摇头，认真道，“若是道友为了帮助倾城而产生心魔，倾城会心有不安。”
“或许也会因此而滋生心魔。”
“所以道友不管是为了你自己，还是为了倾城，都要把事情说清楚。”
“这……”
王建强一阵为难，迟疑片刻后，叹了口气，“好吧，既然如此，王某告诉仙子就是了。”
倾城点了点头，露出倾听之色。
王建强叹息一声，面色无奈的开口道，“王某不是曾与仙子说过吗，王某出身的宗门名为君子宗。”
倾城点了点头。
王建强话音一顿，继续道，“我们君子宗弟子奉行君子之道。”
“所谓君子不立危墙之下。”
“我君子宗弟子向来奉行此道，即不为恶，也不随意沾染因果，不争抢，不无故付出。”
“王某如今为仙子炼制丹药，算是违背了宗旨，沾染了因果。”
“若是对叶凌云那等小人而言，违背宗旨也没有什么，但王某的性格向来重情重义，对宗门忠心耿耿，所以……”
说到这里，王建强又是苦笑一声。
听完王建强的话，倾城脸上露出了恍然之色，“叶凌云那个奸佞之辈不提也罢，王道友为人正直，有原则，倾城佩服。”
说完，她顿了顿，笑道，“至于王道友的因果问题，很好解决，倾城付你报酬不就不算是无故付出了？”
“事情若是如倾城仙子想的这般简单，王某便不会如此为难了。”王建强摇了摇头。
“所谓因果，其实在仙子提出要王某帮忙的那一刻便已经产生了。”
“我君子宗弟子讲究从心。”
“仙子提出要王某帮忙是因，而王某在听到仙子所说之后，脑海中出现的第一个想法便是果。”
“除此之外，此因果无解。”
倾城闻言，脸上闪过了一抹好奇之色，“那道友脑海中的第一个想法是什么？倾城帮你做到不就可以了？”
王建强沉默片刻，向倾城传音说出了两个字。
倾城听到脑海中传来的话音，不禁一阵羞怒，“道友，倾城拿你当朋友，你竟然……竟然想……”
倾城指着王建强，气的俏脸通红，有些说不出话来。
王建强叹了口气，“倾城仙子，你自己的魅力想必你自己也清楚。”
“王某作为一个正常人，看到如此出众的倾城仙子，心中难免会有想法。”
“不只是王某，想必任何一个正常男人，在看到倾城仙子后都不会无动于衷。”
“只不过平日里，所有人都会刻意隐藏自己内心的阴暗面，不会轻易表达出来。”
“若是正常情况下，王某也一样会如此做，但现在情况特殊，王某却是不得不将自己最真实的想法说出来。”
“如有冒犯之处，还望仙子莫要见怪。”
听到王建强的解释，倾城脸上的红霞虽然未曾散去，但情绪却重新变得稳定下来。
她仔细想了想，王建强的话其实很有道理。
若非为了帮助她，王建强又岂会自曝自己的丑陋面？
人家为了她如此付出，甚至不惜名誉。
而她却反而责怪对方……
往小了说是不懂事，往大了完全可以说是恩将仇报。
想到这里，她深深向王建强鞠了一躬，“王道友，你无需向倾城道歉，你如今所做都是为了倾城，而倾城却反而误会于你，应该是倾城向你道歉才对。”
“是倾城一时糊涂，错怪了道友，还望道友莫要见怪。”
听到倾城的话，王建强笑了起来，“倾城仙子能够如此通情达理，王某很开心。”
“仙子无需苦恼。”
“王某已经说过，可以为你炼制固本培元丹，无需仙子帮我解决因果。”
“区区心魔而已，王某不惧。”
“若是无法压制心魔，因此而陨落，也是王某自己命该如此，与仙子无关，仙子无需自责。”
听到王建强那洒脱的话语。
倾城心中一阵感动。
王道友最开始的确没有提及过因果之事，二话不说就答应了炼制固本培元丹之事。
那时他应该已经做好了为此而陨落的准备了吧？
她与王道友相识不久，王道友竟然能够为她做到这种程度。
如此品德，岂是区区一个高尚能够形容的？又怎会是那种被欲念操控的低俗之人？
自己竟然还因为王道友的想法而误会他，何其不该？
如此人物。
莫说对方是为了帮助她才会触发的因果。
就算是没有这因果一说。
看在对方对她如此真诚的份上。
人家想的话，她难道就不该满足一下？
王道友胸怀开阔，自己也不能太过狭隘了。
想到这里。
倾城的神色顿时变得坚定起来，“王道友，还是那句话，倾城不能让你为了我而产生心魔。”
“你的因果，倾城愿意帮你解决。”
听到倾城的话，王建强面色变了变，语气低沉道，“倾城仙子，如你这般绝色佳人肯不计较王某的冲撞，王某自然开心。”
“但你是王某的朋友，王某不希望强迫你做自己不愿之事。”
听到王建强的话，倾城笑了起来。
感觉自己果然没有看错人。
心中最后的一丝芥蒂也彻底消散。
她轻轻摇了摇头，“如王道友这般丹道与修炼一道尽皆顶尖的人物，又有着如此宽广的心胸，哪个女子会不仰慕？”
“以前不了解王道友。”
“至于现在嘛……”
“倾城很乐意为道友解决因果，绝无半分勉强。”

第280章 准备结婴
听到倾城那坚定的话语，王建强轻轻一叹。
手掌一挥，将倾城带到了一片绿树环绕的空地上。
一旁溪水潺潺，花香芬芳。
“此地还算幽静雅致，咱们便在这里解决因果吧。”
王建强笑了笑。
倾城红着脸点了点头，身上灵光一闪。
法衣全部收了起来。
而后主动向王建强靠近了过来。
……
半个时辰后。
王建强后退半步，脸上浮现出一抹叹息之色。
元婴期大能身体蜕变，生命层次已然发生跃迁，褪去凡胎。
他体魄虽强，但在生命层次上终究与元婴期修士有着本质的差距。
还是在短时间内败退了。
片刻后。
倾城猛地坐了起来，脸上泛起了浓浓的震撼之色。
她满脸吃惊之色，看向王建强，“王道友，刚刚那股能量是怎么回事？”
王建强笑了笑，“王某体质特殊。”
听到王建强的话，倾城露出恍然之色。
想到那股神奇的能量，眼底闪过一抹炽热。
就在刚刚，她感觉自己的身体，灵力乃至灵魂都发生了一丝变化。
变得更加精纯了。
若非自己皮肤上渗透而出的那微不可察的几颗黑点般污垢，她或许还以为刚刚都是幻觉。
这种变化很小，但却极其纯粹。
一次两次，甚至十次八次积累下来或许都不算什么。
但……
百次，千次……
乃至万次！
无数次积累下来呢？
那种变化，恐怕足以让她脱胎换骨！
想到这里，倾城的神色顿时变得一片炽热。
“王道友，你因果解除干净了吗？”
“若是没有完全解除，我还可以的……”
听到倾城的话，王建强一愣，干咳一声。
“如这般解除因果之事仙子只是初次经历，还是多休息一番吧，莫要操之过急。”
“王某的因果已经解除了。”
听到王建强的话，倾城眼中划过一抹遗憾，点了点头。
经过一番休息后。
王建强身上的虚弱之感散去，带着倾城回到了大厅之中。
“仙子且在此等候，王某这就去为你炼制固本培元丹。”
说完，向炼丹室走去。
……
半天后。
王建强走出炼丹室，回到了大厅中。
“王道友，丹药炼制的如何了？”
看到王建强回来，倾城起身迎了上来。
王建强笑了笑，“已经炼制出来了。”
说着，将三颗浑圆药丸递了过去。
三颗！
看到王建强手中的三颗丹丸，倾城神色一喜。
她之所以准备了三副药材，只是为了以防丹药炼制失败。
其实只需一颗，她的根基伤势便可恢复个七八成。
两颗足以彻底痊愈。
没想到王建强的丹道造诣这么强，炼制这种难度极高的四阶中级丹药，竟然能够全部成功。
她有些惊喜的接过丹药，神色一阵感慨，“王道友的丹道造诣当真出神入化。”
“仙子过誉了，侥幸而已。”王建强笑了笑。
倾城点了点头，随即似是想到了什么，神色关切道，“王道友，之前倾城以为你用三份药材，能够成功一次便足够了。”
“但现如今你却直接为倾城炼制出了三颗，大大超出了倾城的预期，需不需要倾城再为你解决两次因果？”
倾城的话完全出乎了王建强的预料。
他愣了愣，有些迟疑的开口道，“应该……不用了吧？”
倾城闻言，神色认真的摇了摇头，“道友，你的因果事关心魔，切不可大意。”
“保险起见，倾城愿为道友再解决两次因果。”
“这样啊~”
王建强沉吟片刻，点了点头，“仙子说的有几分道理，既然如此，就按仙子说的干吧。”
……
两天后。
倾城因为急着回去炼化固本培元丹，之后还要去荒境中狩猎，巩固自己在荒榜上的排名。
便没有继续在王建强的住所中停留。
倾城离去后。
王建强想了想。
将王语瑶，苏雨彤，星璃和杨婉心一一叫来。
他一向大公无私，大爱无疆，公正公平，正直善良……
净化根基这等机缘自然要雨露均沾。
在接连收货到王建强那奇特的净化之力后，四女大喜。
自此之后。
王建强彻底变的忙碌起来。
王语瑶，苏雨彤和慕灵溪就别说了。
与他之间根本就不存在矜持二字。
就连相对保守得多的杨婉心和星璃都被彻底激起了修炼的热情。
再加上上进心爆棚的云心。
王建强的生活可谓充实无比。
转眼间，五年时间过去。
这五年中。
王语瑶，慕灵溪，苏雨彤，星璃，杨婉心，云心六人的上进之心展现得淋漓至尽。
众人几乎没有离开过住所。
除了修炼就是收货。
所幸王建强的纯阳之力已经达到了完美程度，否则还真有些吃不消。
累是累了点，但效果显著。
王语瑶，慕灵溪，苏雨彤，星璃，杨婉心，云心六人的体质都被净化到了极致。
效果虽然比不上修炼到圆满之境的玉净诀，但也差不多能媲美大成境界的效果了。
在根基得到全面净化后，众女的灵魂之力承载极限也随之得到了提升。
王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和云心的灵魂之力承载极限都达到了寻常结丹圆满修士的九倍。
并且已经将灵魂之力提升到了当前极限。
慕灵溪的灵魂之力承载极限至今未知。
因为她如今的灵魂力量已经提升到了寻常结丹圆满修士的十五倍，但却仍旧未曾感受到极限。
至于王建强自己，由于太过繁忙，修炼时间略少。
灵魂之力只提升到了寻常结丹圆满修士的十倍程度，且也是未感受到极限。
据他猜测，自己的灵魂之力承载极限，很可能比慕灵溪还要夸张。
……
这一日。
王语瑶、苏雨彤，星璃，杨婉心，云心五人找到了王建强。
“你们准备结婴？”
听完五人的计划。
王建强挑了挑眉，默默沉吟起来。

第281章 麻烦上门
短暂的沉吟过后。
王建强目光在王语瑶，苏雨彤和星璃三人身上一一扫过，最后落在了杨婉心和云心二人身上。
“你们两人才刚刚达到结丹期圆满三年，不准备再继续积累积累？”
“你们都是丹道特长修士，有我的帮助，即便不突破元婴期，想要通过大荒仙宫考核也不难。”
杨婉心和云心二人闻言，同时摇了摇头。
她们的灵魂之力如今都已经提升到了极限。
术法修炼也触及到了瓶颈。
再继续积累下去也很难有大的提升。
倒不如趁着如今这勇猛精进之势，一鼓作气冲击元婴。
更重要的是。
她们二人如今都已经意识到了实力的重要性。
杨婉心就不用说了，在对付岩浆巨兽时便体会到了自身实力不足的那种无力之感。
云心在得知王建强进入荒境未曾通知她时，也意识到了这一点。
因为实力不够，她好像已经和王建强脱节了。
二人都已暗暗下定决心。
丹道要修炼，实力也不能落下。
眼见二人心意已决，王建强笑了笑，“你们能够有直面元婴劫的勇气与决心，这一点是好事。”
“但有勇气并不等于无脑莽。”
说着，他又看了看王语瑶，苏雨彤和星璃三人，“你们三个的战斗经验和手段虽然比她们要更多一些，但也切不可大意。”
“天劫之力非同小可，一个不慎便足以让渡劫者魂飞魄散。”
“因为根基纯净，你们承载灵魂之力的上限远高于常人，实力强大。”
“但相应的，你们所要面临的元婴劫也可能会更加强大，一定要提前做好准备。”
听到王建强的话，五人面色凝重的点了点头。
王建强沉吟片刻，“你们既然已经都做好了准备，那我也不再劝说你们了。”
“我这里有两副丹方，一为避雷丹，一为天心还阳丹，可以在你们渡元婴劫时提供帮助，提升渡劫的成功率。”
“你们且等我数日，待我将这两种丹药炼制出来再结婴。”
听到王建强的话，五人眼睛都是亮了亮。
辅助渡劫的物品，无一例外，都是极其珍贵的。
王建强竟然能够炼制这等丹药，她们自然是求之不得，纷纷小鸡啄米般点头应了下来。
与王语瑶等人商谈完后。
王建强心念一动，离开了微行世界。
避雷丹和天心还阳丹是他在第二轮考核结束前，特意挑选的。
为的便是为自己未来渡劫做准备。
不过他虽有丹方，却没有药材。
只能去荒塔中看看了。
慕灵溪等人在荒境中击杀的荒兽不少，获得的荒珠已经全部都上交给了他。
用她们的话来说。
吃住修炼都是你的，要荒珠有什么用？
于是王建强便坦然将她们身上的所有荒珠都揣在了身上。
如今也算是颇为富裕了。
来到荒塔后。
经过一番查找，他忍不住皱起眉来。
他发现荒塔内的物品，无论是药材也好，成品丹药也罢……
竟然都没有直接用来提升实力的！
连同一些专门用来辅助渡劫的药材，丹药乃至物品也没有。
有的，只是地图。
就比如炼制避雷丹的主药，玄灵草。
便是只有地图，没有现成的灵药。
考核者想要得到，只能购买地图，去荒境中寻找。
倒是天心还阳丹，因为是单纯的恢复性丹药，且并非专门应对天劫之物，炼制原材在这荒塔之内都能找到。
就仿佛有人刻意为之。
王建强转念一想，便明白了背后之人的用意。
无非就是加大考核者们的修炼难度。
让考核者们可以得到更多历练。
他笑了笑，将炼制天心还阳丹的原材和那幅有关于玄灵草的地图都买了下来。
回到住所后。
王建强将王语瑶等五人都叫了过来，向五人说明了情况。
“你要去荒境中采药？”
“要不要我们跟着一起去？”
……
听到王建强说要亲自去荒境中寻找玄灵草，五女神色都是一动。
“不用。”
“我的实力你们难道还不放心？”
“你们在荒城内等待即可，正好借着这段时间调整状态。”
王建强摇了摇头。
听到王建强的话，众人神色都是一松。
也对。
王建强可不是常人，而是一个全能型妖孽。
在各个方面，都有着过硬的实力。
“记住，在我回来之前一定不要结婴。”
再次向众女嘱咐了一番后。
王建强没有多做耽搁，来到了城中心广场上。
正准备靠近荒境石碑。
一道身影突然挡在了他的身前。
“道友这是什么意思？”
王建强看着面前这道青年模样的身影，眉头一皱。
他在对方身上感受到了一股不加掩饰的恶意。
当他查探完对方的善恶值后，眼睛顿时眯了起来。
“-80。”
这已经是一个很低的数值了。
说明一有机会，对方一定会对他下死手。
只是~
此人面生得紧。
他可以确认，自己并不认识对方。
听到王建强的话，青年并没有回应，只是淡淡道，“王建强，你惹到了不该惹的人。”
“谁？”王建强神色一动。
青年轻蔑一笑，没有正面回答，而是丢出了一枚玉佩，“去了这里，你自然会知道。”
王建强没有去接那枚玉佩，任由玉佩摔落在了地上。
淡淡看着青年，“王某为什么要听你的？”
“因为白无情、南城空、洛晨、闵长空、木霄还有何耀光……”
青年口中吐出了一个个名字，眼中闪过一抹寒光，“你若不去，这几人都会因你而死！”
王建强闻言，眼睛眯了眯，“柳长青，你这是在威胁我吗？”
“你可以这么认为。”
听到王建强一口叫破他的名字，柳长青并没有感到意外。
他是如今荒城器道修士中最顶尖的几人之一。
知名度很高。
王建强知道他的名字很正常。
“很好，王某很欣赏你这种有胆识的修士。”
王建强突然笑了，“之前那些敢与王某这般说话的人，都已经成为了王某的好朋友，希望未来能有机会与道友好好接触一番。”
听到王建强的话，柳长青眉头一皱，有些不明白王建强到底是什么意思。
王建强笑了笑，手掌一招。
将地上的玉佩摄取到掌心之中，而后大摇大摆的走进了荒境。
柳长青看着王建强的背影，瞳孔之内寒芒闪烁。
可惜。
姬公子等人如今正在荒境之中。
他又只是个器道特长修士，修为堪堪达到结丹期圆满，且不善战斗。
否则又岂会如此麻烦。
不过让他自己找上门去送死。
倒也不失为一个好方法。
希望他不会被吓破半途退缩吧。

第282章 南宫玉的力量
荒境中。
“有意思，竟然特意让人在广场上蹲守王某。”
回想起刚刚那个柳长青，王建强脑海中闪过一道相貌阴柔的青年身影。
今日之事或许应该与那人有关。
带着一丝沉吟，他灵识向手中玉佩扫去。
紧接着，一幅地图出现在脑海之中。
默默查看了一番后。
飞身入空，向着玉佩地图中指引的方向飞去。
……
“姬公子，此地荒兽已经被我们狩猎的差不多了。”
一片密林中。
五道身影看向前方一名容貌俊逸的青年。
“嗯，我等此次进入荒境也有一年时间了。”
“此行也算收获颇丰，该回荒城修整一番了。”
青年点了点头。
而后转身看了看不远处六道灰头土脸之人，眉头一皱。
“姬公子可是在想那王建强？”
俊逸青年身旁的五人中，一人察觉到俊逸青年的面色，开口道。
俊逸青年点了点头，“姬某在离开荒城前，特意嘱托柳道友留意王建强，并把指向此地的地图给了他。”
“但……”
“直到现在那王建强也没有出现……”
听到俊逸青年的话，旁边的五人都冷笑起来。
“那王建强应该是知道了姬公子在找他，吓得龟缩起来了”
“呵呵，还以为他有多大的本事，一个无胆鼠辈罢了。”
“这王建强既然如此胆小，姬公子想要对付他，看来要换其他办法了。”
……
听到众人的话，俊逸青年点了点头。
看了看那六个灰头土脸之人，脸上闪过一抹杀意，“原本以为有你们做饵，那王建强会主动上钩。”
“看来是姬某高估他王建强的人品以及你们在他心中的地位。”
“既然如此，你们对姬某而言，已留之无用了。”
听到姬长空那冰冷的话音。
白无情和南城空等人面色同时一变。
“姬道友，等等！”
姬长空淡淡看向南城空，“怎么？你还有什么遗言想要交代？”
南城空谄媚一笑，“姬道友，我不是已经说过了吗，我们和王建强并非朋友，而是受那王建强压迫的可怜人。”
“说起来，我们有着共同的敌人，应该是朋友才对。”
在南城空的话音落下后，洛晨、闵长空、木霄还有何耀光脸上同时流露出了认同之色，连连点头。
“你倒是能说会道。”
姬长空看着南城空，嗤笑一声，“姬某不管你说的是真是假，但想和姬某做朋友，你们还不配。”
“而且姬某没有留后患的习惯。”
南城空、洛晨、闵长空、木霄还有何耀光闻言，面色同时一僵。
一直保持沉默的白无情摇了摇头，声音传入南城空脑海中，“我已经说过多少遍了，这姬长空是绝对不会放过我们的。”
“求饶只会让我们显得更加狼狈。”
南城空撇了撇嘴。
“你懂个蛋。”
没好气的向白无情传音一句之后，他又看向姬长空，满脸讨好，“姬道友，只要你能饶我一命，让我做什么都行，为奴为仆也行啊。”
“不需要。”
“姬道友，有话好好说嘛，南某可会伺候人了，比那些女修强多了，王建强就很喜欢，道友要不要考虑一下？”
南城空说着，向姬长空抛了个娇媚的眼神。
“找死的东西！”
姬长空面色一黑，手掌向前凌空一握。
南城空的脖颈顿时肉眼可见的凹陷了下去。
就如同被一只手掌死死捏住。
一股强烈的窒息感让他的面色瞬间变得一片苍白，随即向青紫转变。
眼见南城空的脖颈即将被捏断，一片金光突然从远方空中铺天盖地般蔓延而来。
下一刻。
半空中。
一道修长的金色身影一闪而出。
紧接着，一道女子声音响彻而起。
“你可以杀了他，但你会死！”
这道声音平淡似水。
如清风拂过的风铃般清脆悦耳，带着丝丝女儿般的柔弱，又蕴含着一股不容置疑的霸道。
突然出现的人影让那五个与姬长空一起之人，面色瞬间变得警惕起来。
他们看向空中的女子，心头凝重的同时，脸上又是忍不住闪过了一抹惊艳。
女子一头金色长发如瀑布般垂落，直达脚踝位置。
皮肤白若凝脂，身形修长。
身着一袭华丽的金色长裙。
一双美丽的眼眸亦是呈现淡金之色。
给人带来一股极致的华美之感。
“是她！”
“南宫玉！”
紧接着，五人同时认出了女子。
作为荒榜前十中唯二的女子，且相貌又是如此美丽。
南宫玉在荒城内的名声之大，还要在姬长空之上。
他们又岂会认不出？
在五人认出南宫玉时，姬长空也将她给认了出来，眉头皱了皱，“南宫玉，此乃姬某私事，你为何要插手？”
南宫玉那漂亮的淡金色眼眸在南城空身上停滞了一瞬，随即转向姬长空。
平淡而又霸道的话音再次响起，“放人。”
“南宫玉，你这是在命令姬某吗？”姬长空眼睛眯了眯。
南宫玉淡淡看着姬长空，眸光明亮，“你可以这么认为。”
姬长空神色一冷，“你只是荒榜第四，而姬某却是荒榜第二，你凭什么敢如此与姬某说话？”
“荒榜排名高，只是代表你斩杀的荒兽比我多，而非代表你实力比我强。”南宫玉摇了摇头。
听到南宫玉的话，姬长空怒极而笑，“南宫玉，你还真是够狂妄的。”
“既然如此，那便让姬某来见识一下，你这个荒榜第四，究竟比姬某强在哪里吧。”
说完，他手掌一松。
南城空狼狈的摔倒在地上，大口喘息了好一会儿才缓过来。
“南道友，这南宫玉是？”就在这时，白无情的声音传来。
南城空不屑地瞥了白无情一眼，“之前不是说南某丢人吗？若非南某拖延时间，你我等人怕是早就被那姬长空给宰了。”
轰~
就在南城空和白无情传音之际。
一道轰鸣声传来。
二人看了过去，发现南宫玉与姬长空已经交上了手。
姬长空元婴中期修为尽数释放。
浑身散发着浩瀚如海般的强大灵力波动。
举手投足间挥舞出的力量足以开山断江。
然而面对他的凶悍攻击，南宫玉总能轻易接下，神情平淡。
一番交手过后。
眼见无法奈何南宫玉，姬长空眼中闪过一抹凌厉之色。
“果然有些本事，难怪敢如此狂妄。”
“可惜，到此为止了！”
话音一落，他身上骤然爆发出了一片灰蒙蒙的光芒。
“太初之力！”
他一掌拍出。
一只覆盖着灰色荧光的灵力大手凌空拍落。
面对姬长空的全力一击，南宫玉神情依旧平淡。
身上骤然爆发出了浓郁金光。
那束缚长发的金色发绳掉落。
一头金色长发无风自动，肆意向后舞动。
小巧白嫩的拳头挥出。
轰！
一股霸道的力量爆发，那灰色荧光笼罩的灵力大手瞬间破碎。
强横的拳劲并未因此而抵消。
如同狂风过境，将灵力大手扫灭之后，径直冲向姬长空。
姬长空神色一惊，双掌下意识向前一按。
太初之力凝聚，化作一面屏障，挡在他的身前。
下一刻。
霸道之力降临。
屏障瞬间破碎。
姬长空一口鲜血喷出，整个人横飞了出去。

第283章 这猪头谁啊？
彭~
寂静的天地间，一道沉闷的落地之声响起。
姬长空重重摔落在地。
面色苍白，连咳数口鲜血。
不管是白无情等人还是姬长空的五个同伴，都是忍不住一阵呆滞。
就连南城空都忍不住咽了口唾沫。
他这妹妹怎么越来越变态了？
这才多久不见，又变强了这么多！
姬长空可是荒榜第二的强者啊。
在她认真起来后，竟然差点给一拳捶死！
“姬公子！”
姬长空的五名同伴回过神来后，连忙飞身上前，将姬长空从地上扶了起来。
噗嗤~
姬长空再次咳出一大口鲜血。
看向南宫玉时，眼中再也没有丝毫优越之感。
他身负太初灵体。
太初之力无往不利。
平日里只要施展出来，都是碾压般战胜对手。
如今面对这南宫玉，竟然反遭到了碾压。
“南宫玉，咱们山水有相逢。”
“走着瞧！”
姬长空虽有不甘，但却不敢继续在此地继续待下去。
南宫玉的力量霸道的难以想象。
继续留在这里他们必死无疑。
话音一落。
他翻手取出一面巴掌大小的精致罗盘。
下一刻。
罗盘之上爆发灵光，笼罩了他与身边五人。
光芒一闪间。
五人已经消失不见。
南宫玉只是淡淡看着这一幕。
姬长孔等人的逃离没有让她的脸上出现丝毫神色变化。
就仿佛只是逃走了几个微不足道的小人物。
这是一种绝对的自信与霸道。
眼见名震荒城的姬长空被打的狼狈逃离，白无情、洛晨、闵长空、木霄还有何耀光纷纷咽了口口水。
回过神来后，他们同时看向南城空，有些结巴的声音在南城空脑海中接连响起。
“南道友，这南宫玉到底和你是什么关系？为什么要出手救你？”
根据南宫玉到来后的言行来看，她显然是为了救南城空而来。
救他们，只是附带的而已。
听到众人惊颤的传音，南城空心中不由有些得意。
对几人声音中的震惊很是受用。
他轻咳一声，面带傲色，向众人传音解释了一番。
“什么！”
“她就是你妹妹？”
“那个长相漂亮到连你自己也把持不住，曾答应要介绍给王建强当道侣的妹妹？”
听到南城空的传音后，白无情神情一震，忍不住惊呼出声。
他们知道南城空有个妹妹。
虽然南城空也曾说过她妹妹漂亮且天赋惊人，但他们却都只是当对方在夸大说辞。
没想到……
他说的竟然都是真的！
如今看来。
他当初的描述不仅没有丝毫夸大，反而有些太过谦逊了！
白无情等人的惊呼声一出，南城空的面色瞬间变得僵硬起来。
偷偷向空中瞄了一眼。
随即对上了一双充斥着冰冷之意的淡金色眸子。
他身形一颤。
向白无情等人看了一眼，干咳道，“南某突然想起有件事需要处理一下，先离开会儿，几位道友稍等片刻。”
说完，向远处飞了出去。
南宫玉淡淡看了眼南城空离开的方向。
金光一闪，消失不见。
半个时辰后。
一道肥硕的身影摇摇晃晃的飞了回来。
他面部青紫一片， 脸肿如球，双眼被高高肿起的面部挤成了一条缝隙。
肥大的头部下是一副更加肥硕的身体。
整体看上去完美突出了一个字……圆。
看到这个“猪头”，白无情等人一愣。
感应气息过后，这才辨认出此人是南城空。
纷纷露出了吃惊之色。
“南道友，你这是怎么了？怎么受了这么重的伤？”
“到底是谁，下手竟然这么重！”
“这也太残暴了吧？整个人都肿了三圈不止！”
“走，我们一起去，为南道友报仇！”
……
听到众人义愤填膺的话语，南城空眼中闪过一抹尴尬。
向众人传音道，“诸位道友稍安勿躁，南某只是不小心从山坡上掉了下去，并无大碍。”
听到南城空的传音，众人一愣。
从山坡上掉下去能摔成这样？
这伤痕怎么看都像是被人一拳拳揍出来的。
难道山坡成精了？
紧接着，众人似乎是突然想到了什么。
神色古怪的看了南城空一眼，“南道友，你这伤……该不会是被你妹揍的吧？”
“当然不是。”
南城空仿佛被人踩到了尾巴，差点跳起来。
连连摇头，“我可是她哥，她怎么敢揍我？”
“不妨跟你们透个底，在我们家，我才是地位最高的那一个，我不揍她就不错了。”
听到南城空的话，众人心中充满怀疑。
但眼见他死不承认，众人只是笑笑，也没有再深究。
“我们要赶紧回去一趟，将凃仙子的事情告诉给王建强。”
就在这时，白无情的面色突然变得严肃起来。
听到白无情的话，众人想起了涂山幽幽的遭遇，纷纷神色一凝。
点了点头。
咻~
就在这时。
远方突然传来一阵破空之声。
一道金虹划破天空，出现在六人头顶上空。
紧接着，一道惊诧的声音传入六人耳中。
“咦，你们没有被人给抓起来？”
来人速度惊人。
当众人反应过来时，对方已经出现在他们的头顶上空。
众人先是一惊。
紧接着，当他们察觉到来人身上的气息后，又是纷纷放松下来。
“老大，你终于来了。”
南城空惨嚎一声，热泪盈眶的飞向王建强。
王建强下意识的一巴掌扇了过去。
啪！
清脆的声音响彻。
众人眼皮一跳，眼睁睁看着南城空以更快速度坠落而下。
彭~
大地一颤。
他整个人镶嵌到了大地之中。
王建强甩了甩手掌，皱眉看向白无情等人。
“这猪头谁啊？”

第284章 玄阴古涧
王建强踏空而立，目光扫过众人。
发现人群中少了一道身影，诧异问道，“南城空呢？没和你们一起吗？”
听到王建强的话音再次响起。
白无情从呆愣中回过神来，面色古怪的指了指那道镶嵌在大地中的身影。
王建强：……
片刻后。
南城空被扣了出来。
坐在一块小石头上，一边揉着身体，一边幽怨的看向王建强。
“老大，你那一巴掌太狠了，都快破相了。”
王建强无言。
这能怪他吗？
他才刚刚抵达，一个满脸猥琐的猪头便扑了上来，下意识一巴掌扇了出去，完全就是本能反应。
而且……
你特吗现在都已经成猪头了。
破相也是等于整容。
他没有接茬，而是话锋一转，“你妹来过了？”
“咦？老大怎么知道的？”南城空挠了挠头。
王建强默默看了他一眼，“看出来的。”
察觉到王建强那怪异的目光，南城空似乎意识到了什么，神色一僵。
生怕王建强透露出一些让他颜面大损的信息，连忙转移话题。
“老大是特意来救我们的吗？”
王建强点了点头，“我在进入荒境时，遇到了一个叫柳长青的修士，他告诉了我你们被抓的消息。”
“不过看样子，我倒是来晚了一步。”
南城空得意一笑，“些许小事而已，还不值得老大亲自动手，我妹来就足够了。”
王建强笑了笑，“是谁抓的你们？”
“姬长空。”
没等南城空继续开口，白无情突然插话道。
姬长空？
王建强挑了挑眉。
姬阮的兄长不就是叫这个名字吗？
原来如此。
难怪会刻意针对他。
对于姬长空知道他击杀姬阮之事，他没有感到丝毫诧异。
他当初急于支援慕灵溪等人，一路上行踪没有丝毫掩饰。
一些拥有特殊手段的修士很容易推断出来。
“老大，有件事情我必须要告诉你。”
就在这时，白无情的话音再次传来。
王建强神色一动，“什么事？”
“凃仙子进入了绝地玄阴古涧。”白无情神色凝重道。
听到白无情的话，王建强面色一沉。
荒境内，险地众多。
但险地虽险，但为了其中的资源与机缘，还是有不少人敢闯。
然而绝地却不同。
所谓绝地，其实就是绝灭之地。
考核者一旦闯入，十死无生。
至今为止，还没听说过有谁能够在闯入绝地后平安归来。
是真真正正的禁地。
无人敢踏入。
“她怎么会闯进了绝地中？”王建强眉头紧紧皱了起来。
“是因为姬长空。”
白无情道，“姬长空在得知他弟弟被你斩杀之后，一直想要报复。”
“但老大很少进入荒境，一直没有给他机会。”
“为了引老大主动露面，他便特意打听到了所有与老大有关系的人，企图抓住这些人，引诱老大主动投入他的圈套。”
“我们便是在他早有预谋之下，猝不及防，被他抓住的。”
“在抓住了我们后不久，他便又查探到了凃仙子的行踪，亲自去捉拿凃仙子。”
“凃仙子不敌姬长空，又不愿被他擒拿，便一路逃到了玄阴古涧。”
“当时我们就在姬长空的队伍中，亲眼见到凃仙子跳下了玄阴古涧。”
听到白无情的话，王建强的眼中闪过一抹寒芒。
沉默片刻后，他突然道，“那个姬长空，应该没被南宫玉杀死吧？”
“没有，他有保命之物在身，逃走了。”白无情摇了摇头。
王建强闻言顿时笑了起来。
“很好。”
“这么有意思的人，可不能轻易死掉了。”
王建强的笑容和善，声音中听不出喜怒。
但熟知王建强性格的白无情等人在听到这道笑声后，身体却是齐齐颤了颤。
大气都不敢喘一声。
片刻后。
王建强脸上的笑容散去，看了看白无情等人，“你们该干什么干什么去吧，我得去一趟玄阴古涧。”
“你要去玄阴古涧？”
听到王建强的话，白无情等人一惊。
“玄阴古涧中高级荒兽遍地都是，其中还充斥着大量上古残阵，可谓步步危机。”
“老大你虽然实力很强，但冒然闯入那里还是太危险了。”
听到众人的话音，王建强笑了笑，“无妨，我有分寸。”
对于荒境中的各大绝地，他早有过了解。
在荒境，越是危险的地方，好处越多。
绝地是禁地，同时也是最大的机缘之地。
即便没有凃山幽幽之事，他也早就产生了进入绝地的想法。
如今只不过比计划的提前了些而已。
至于绝地中的危机。
对他而言还真不算什么。
绝地中的危机最主要便是来源于密集的上古禁制。
在他的火眼金睛之下，完全可以无视。
至于荒兽。
整个荒境，最强的荒兽也不过相当于元婴期圆满修士罢了。
除非一次性出现一群，否则对他也造不成太大的威胁。
听到王建强那自信的话语，白无情等人面色一怔。
虽然不知道王建强为何会有如此大的信心，但他们识趣的没有再继续问下去。
……
七日后。
王建强出现在一道陡峭的山涧边缘。
他向山涧中看去。
山壁近乎垂直，一片漆黑，深不见底。
他没有迟疑，纵身而下。
向山涧下飞去。
就在他飞下近万丈高度后，仿佛穿越了一层无形气膜。
视线一花。
当视线再次恢复，发现自己已经来到了一片阴森的空间之中。
“没想到这玄阴古涧竟是一片独立的小世界。”
王建强向四周打量了一番，取出传音符看了看。
并未与凃山幽幽的传音符产生感应。
要么就是凃山幽幽距离他太远，要么就是她正身处特殊地域，传音符的感应被屏蔽。
最坏的结果则是，凃山幽幽陨落，传音符损坏。
想到这里，他沉默了下来。
呼~
就在这时，天空一暗。
一道巨大的身影突然从空中俯冲下来。
王建强抬头看去。
一只鸟形荒兽映入眼帘。
这只荒兽实力不弱，身上散发的波动足以媲美元婴中期修士。
然而对于王建强而言。
这种实力可还远远不够看。
法天象地！
纯阳之力！
两大天赋神通启动，一拳砸出。
彭~
这只鸟形荒兽顿时被打爆。
他手掌一招。
一枚浑圆珠子飞入掌心，此物正是荒珠。
荒城内的硬通货。
与此同时。
一道荒气飞来，融入他的体内。
他手掌一翻，将荒珠收入空间戒指。
双目之中金光闪烁。
在四周探查起来。
两个时辰后。
附近的地形彻底被他了然于胸。
这是一片狭长空间。
他现在所处的位置，是空间一端。
顺着这片空间向另一端找下去。
或许便可以找到凃山幽幽。
想到这里，他不再浪费时间。
飞身而起。
以最快速度向前方飞去。
这玄阴古涧中危机重重，以涂山幽幽的实力，很难在这里生存下去。
他必须要尽快找到她。

第285章 狐后府中的传承
作为绝地，玄阴古涧的危险性毋庸置疑。
上古残阵的密度惊人不说，威力更是足以让人绝望。
最弱都有着斩杀元婴中期修士的威能，强一些甚至足以威胁到化神期修士。
除此之外，玄阴古涧中的荒兽数量与等级也是极高。
生存在这里的荒兽几乎都是高级荒兽。
甚至不乏顶级荒兽！
在荒境中。
荒兽可以分为低、中，高、顶级与王级五个等级。
其中实力相当于结丹期修士的荒兽统一被称为低级荒兽。
实力相当于元婴初期的荒兽被称为中级荒兽。
至于高级荒兽，实力已经可以媲美元婴后期修士。
顶级荒兽的实力更是足以媲美元婴期圆满修士！
也就是说。
玄阴古涧中的荒兽，最弱也有着元婴后期级别的实力，强一些的更是足以媲美元婴圆满！
成群结队的元婴后期与元婴圆满修士！
这种场面何等恐怖！
两种危机叠加之下。
即便是元婴圆满修士闯入此地，运气不好的话，也是露头就秒！
王建强一路开启着火眼金睛，不敢有丝毫大意。
在他的火眼金睛下，所有上古残阵都无处遁形。
一些成群结队的荒兽也可凭借超远视力提前看到，及时躲避。
碰到落单荒兽，他则会重拳出击。
如此行进之下，速度快得惊人。
两天后。
一片建筑突然吸引了他的注意力。
那是一座残破的府邸。
坍塌了小半的大门上，悬挂着一块木质牌匾。
牌匾上布满了细密的裂痕，仿佛随时都可能彻底破碎。
牌匾上的字体已经变得极为模糊。
王建强看了好一会儿才勉强认出上面的三字。
“狐后府？”
他挑了挑眉，催动火眼金睛看去。
府邸周围的空间一片扭曲。
很显然。
这片府邸应该是如同荒城内的那些住所般，处于一个独立的小型空间中。
想要查探，需要进入其中。
他沉吟片刻。
抬脚向府邸中走去。
从府邸名称来看，此地在上古时期很可能是一位大人物的住所。
若是凃山幽幽能够来到此地，大概率会进入其中。
在踏入狐后府大门的瞬间。
王建强眼前一花，来到了另外一片空间中。
举目望去，到处都是废墟。
这里的残破程度还在其他区域之上。
宛若被人横推而过般，几乎看不到超过一丈高度的建筑。
接着，他神色一动。
取出传音符，默默感应了片刻，随即露出了一抹笑意。
在来到这里后，他的传音符已经和凃山幽幽重新建立了联系。
凃山幽幽果然在这里。
他意念一动，向传音符中传去一道信息。
片刻后。
传音符灵光一闪。
他灵识一动，一道熟悉的声音出现在脑海中。
在脑海中的声音落下后。
他看了看四周，认准一个方向飞了出去。
这座府邸空间大的出乎了他的预料。
他一直向前全速飞行了一个时辰，依旧没有达到尽头。
又飞了半个时辰，一片空地出现在视野中。
空地很大，四周是一圈低矮的残壁。
可以想象，这片空地在那遥远的上古时期，应该是一座宽阔的大殿。
空地中央，有着一片水池。
水池中的水一片通红，如同血液般。
此刻正有一道不着寸缕的身影浸泡在其中，只露出头部和那纤窄的肩部。
皮肤细腻洁白，散发着晶莹光泽。
水池中的红色能量仿佛受到牵引，正在源源不断的向女子体内融入而去。
在这个过程中，水池中的水以一种肉眼可见的速度，不断变得清澈起来。
在王建强低头看向水池中的女子时，对方似乎也察觉到了王建强的到来。
闭合的双目缓缓睁开，抬头看来。
当她看到王建强后，绝美的面容上露出了一抹动人的笑容，“王道友，你来啦。”
王建强笑着点了点头，“仙子先安心炼化此地机缘。”
凃山幽幽点了点头。
继续闭目吸收起了水池中的红色能量。
一天后。
水池中的红色能量全部被炼化一空。
原本红色的水池变得清澈透明，一眼可看清底部。
下一刻。
凃山幽幽双眼睁开，没有丝毫避讳的飞出水池，出现在王建强面前。
笑盈盈的看向王建强。
“王道友，你怎么进入玄阴古涧了？”
“是来找我的吗？”
王建强目光坦然的在她身上打量着，脸上挂着淡淡笑容，点了点头道，“王某从白无情口中得知幽幽仙子被逼入玄阴古涧之事后，十分担心仙子的安危，便以最快的速度赶来了。”
“这玄阴古涧危险无比，道友此行有些莽撞了。”涂山幽幽摇了摇头。
王建强笑了笑，看着涂山幽幽，神色真诚。
“这里的确很危险，不瞒仙子说，王某来到此地后也是几经生死。”“但……。”
“即便这里再危险，王某也一定要进来。”
“王某……不能让仙子独处险境。”
听到王建强的话，凃山幽幽心中一阵感动。
她沉默片刻后，默默点了点头，“多谢道友。”
“以咱们之间的关系，还用得着这般客套？”王建强笑眯眯的环住了凃山幽幽那盈盈一握的腰肢。
凃山幽幽俏脸一红，退了一步，“王道友，我族老祖还在呢。”
“老祖？”
听到凃山幽幽的话，王建强愣了愣。
涂山幽幽点了点头。
“幽幽之所以能够平安来到这狐后府，全都是靠着老祖的指点。”
说着，她身上灵光一闪，套上了一件崭新的长裙。
之后带着王建强越过空地边缘的残壁。
在越过残壁后，王建强这才发现，在残壁后方还有着一片更加宽阔的广场。
广场中心立着一座雕塑。
那是一座女子雕像。
因为破损比较严重，已经看不清样貌。
明明是是人形，但其背后却又生长着九条尾巴。
看上去类似狐尾。
“王道友，你先在此等候。”
向王建强叮嘱了一句后，涂山幽幽来到雕塑前方。
弯身向雕塑一拜。
面色恭敬道。
“承蒙老祖厚爱，第九滴天狐精血幽幽已经吸收完毕。”

第286章 变故
在凃山幽幽的话音落下后。
女子雕像的双眼中忽然亮起了一抹灵光，如同活了过来般。
紧接着，一道柔和动听的声音从雕像中徐徐传出。
“你竟然真的将九滴天狐精血全部吸收了。”
“你体内血脉之纯，出乎了我的预料。”
凃山幽幽闻言，再次向雕塑一拜。
“幽幽能够炼化天狐精血都是因为有老祖相助，若非您的帮助，恐怕都找不到这里，更何谈炼化天狐精血？”
“呵呵，懂是非，知恩义，你很不错。我青丘一脉能够诞生出你这般人物，也算是青丘一脉的造化了。”
在凃山幽幽的话音落下后，雕像中的声音继续传出，“天狐精血珍贵无比，你能够炼化天狐精血，未来自可回馈族群，这也算是我能为族群做的最后一件事了。”
凃山幽幽闻言，忍不住道，“老祖，真的没有办法救您了吗？”
雕像中，一道叹息声传出，“若是百年前，或许还有办法，然而现在，我这缕残魂已然油尽灯枯，不可能了。”
凃幽幽闻言，脸上闪过一抹伤感之色。
“不要为我伤感。”
“我本该死于很多年前的一场大战，能够残存至今，并将天狐精血传承下去，已经很知足了。”
雕塑中，柔和的女声继续传出。
凃山幽幽闻言，毅然道，“老祖放心，幽幽一定会完成您的夙愿，将我族发扬光大。”
柔和女声欣慰一笑，“很好，你能有这份心，我很满意，接下来，开始最后一项传承吧。”
“最后一项传承？”
凃山幽幽一怔。
“傻孩子，你先前经历的只不过是血脉传承而已，接下来还要经历灵魂传承。”
“这样一来，你才能得到我青丘一脉最全的秘法传承。”
听到雕像中传来的解释声音，凃山幽幽恍然。
“来，到我这里来。”
“以眉心触碰雕像的任何一处都可以。”
“我会用我最后的力量，将我青丘一族的秘法尽数传承给你。”
柔和的声音继续传来。
凃山幽幽闻言，点了点头。
一双大长腿轻轻迈动，来到了雕像前。
雕像很高，手掌垂落下来的位置恰好在凃山幽幽眉心高度。
凃山幽幽见状，向雕像那残缺了三指的手掌靠了过去。
随着涂山幽幽的靠近。
雕塑双眼之中，那抹灵光逐渐变得强烈起来。
似乎正在酝酿力量，为传承做准备。
“等等~”
一道不合时宜的声音突然传来。
原本涂山幽幽的眉心几乎已经贴在了雕塑手指上，听到这道话音后，下意识后退半步。
转身看向王建强，疑惑道，“王道友，怎么了？”
王建强笑了笑，“王某觉得，做人要知足，能够得到血脉传承已经很不错了，这灵魂传承，就不要了吧。”
听到王建强的话，凃山幽幽怔了怔。
“小辈，你知道这份传承对我族意味着什么吗？”
“此乃我青丘一脉传承地。”
“本座之所以没有将你赶出去，全都是念在你是幽幽朋友的份上。”
“至于我青丘一脉的传承之事，还容不得你一个外人来插嘴。”
就在这时，雕塑中的女声再次传出。
只不过相比面对涂山幽幽时，少了几分柔和，多出了几分冷意，
“晚辈也是为了前辈着想。”
王建强面不改色，脸上依旧挂着淡淡笑意，“晚辈曾在荒塔内看到过一物，名为九转造化珠，拥有孕养灵魂之效。”
“只要前辈有一缕本源未散，便可帮助前辈恢复。”
“王道友，你说的都是真的？”听到王建强的话，涂山幽幽的脸上泛起了一抹喜色，不待雕像中话语传出，忍不住开口问道。
“自然是真的。”王建强点了点头。
“原来是这样，我倒是错怪了你。”在王建强话音落下后，雕像中，女子的声音再次传出，语气变得缓和下来。
之后她话音一顿，叹息道，“但我已经坚持不了那么久了。”
“以我现在的状态，最多再有半个月时间便会彻底消散。”
“半个月足够了。”王建强笑了笑，“王某有信心在半个月内为前辈带来九转造化珠。”
听到王建强的话，涂山幽幽心头一怔。
且不说半个月能不能走出这玄阴古涧，就是玄阴古涧到荒境出口的距离，这点时间也不够吧。
她看了看王建强，并没有将心中的疑惑表现出来。
“不行，青丘一脉传承事关重大，我不能将赌注压在你一个外人的身上。”女子道。
王建强叹了口气，“前辈，晚辈都已经说过了可以救你，你若灵魂不散，日后传承的机会多的是，又何必急于现在？”
“王某也是为了前辈着想啊。”
女声沉默片刻，继续传出，“我说过了，我不相信你。”
女声传出后，涂山幽幽目光一闪，突然开口道，“老祖，幽幽相信王道友。”
“幽幽想要按照王道友所说的做，幽幽觉得这是一个两全其美的方法。”
听到凃山幽幽的话，雕塑中的声音变得严肃起来，“凃山幽幽，你可知这份传承对我青丘一脉究竟有多重要？”
“你如此轻信一个外人的话，是对自己不负责，同时也是对族群的不负责！”
“老祖，幽幽心意已决。”涂山幽幽摇了摇头。
听到凃山幽幽的话，雕塑中的声音沉默了下来。
突然。
雕像上爆发出一片耀眼的灵光。
破损的雕塑竟然如活人般动了起来。
那缺少了三根手指的手掌骤然抬起。向凃山幽幽点去，速度快的惊人。
变故来的太过突然。
当凃山幽幽反应过来时，雕塑的手指几乎已经点在了她的眉心上。
就在这时，一抹金光乍现。
一道被金光笼罩的身影骤然出现，如同鎏金铸成的手掌如同刀锋般在雕塑的手臂上一斩而过。
叮~
一道金属交鸣的声音传出。
雕塑手臂被斩歪，擦着涂山幽幽的脸颊交错而过。

第287章 天赋神通，魂狱
在雕像的手指错过涂山幽幽面颊的刹那。
王建强另一只手臂迅速揽住了凃山幽幽纤细的腰肢，暴退而出。
“小辈，你找死！”
雕塑空中，一道凄厉的女声响彻而起。
这一刻，雕像中的女声再也不复之前的柔和，而是蕴含着一股浓烈的怨毒，如同恶鬼的嘶吼。
“怎么，演不下去了？”
王建强松开凃山幽幽，看向如同化作了活人般的雕像，笑呵呵道，“这可不像是一个快要消散的残魂能够拥有的活力。”
听到王建强的话，雕像沉默片刻，冷冷道，“你是怎么发现的？”
王建强指了指自己的眼睛，“看到的。”
“你耍我？”雕塑身上，冰寒的杀机扩散而出。
王建强笑了笑，“真就是看出来的，不信算了。”
“你不是我青丘一脉的祖先，你到底是谁？”凃山幽幽冷冷看着雕塑。
听到凃山幽幽的话，雕像眼中灵光一闪，”谁说我不是青丘一脉的人？我若不是青丘一脉，又岂会拿得出天狐精血？又岂会将珍贵的天狐精血赠予你？”
听到雕塑的话，凃山幽幽神色一滞。
“别听她瞎扯了。”
王建强撇了撇嘴，“这雕塑内藏着两道意识，一道是她的，另一道正处于沉睡之中。”
“如果我没猜错的话，那道沉睡之中的意识才是真正的青丘一脉祖先，也就是此地的主人，狐后。”
“至于你……”
“我若猜得没错的话……应该是那狐后的敌人吧？。”
“你让幽幽仙子吸收天狐精血，只不过是怕她的肉身难以承载你的灵魂之力，想让她的肉身变得更强一些，方便你夺舍罢了。”
王建强话音一落，雕塑双眼中的灵光爆闪，似乎是因为王建强所说之话而震惊。
“你竟然真的能看穿这个雕像！”
“这怎么可能？”
“这个雕像虽然不是什么珍贵宝物，但材质特殊，哪怕是化神期修士若没有特殊手段，也不可能看得穿。”
“你一个结丹期修士，竟然能看穿！！！”
“一些小手段罢了。”王建强笑了笑。
“这可不算小手段了。”
雕像中的声音逐渐变得冰寒起来，“我倒是小瞧了你。”
“你说的没错，我的确是想着夺舍她。”
“原本还想着省一些力气，没想到终究还是要硬来。”
王建强眼睛眯了眯。“王某劝你最好再好好想想，不然后果怕你承担不起。”
“一个小小结丹期修士竟然也敢威胁本座？”
雕塑中的意识笑了起来，“本座这缕残魂虽然处于极度虚弱状态，但也不是你能够威胁的。”
“今日若非有你，本座又岂会这般麻烦？”“莫说你只是个小小结丹期，就是元婴期修士，今日你也必死无疑！”
“你给本座去死吧！”
冰冷的女声传递而来。
雕塑猛然抬起手掌，向王建强一抓。
一只无形手掌横跨天空，向王建强抓来。
“切，我还以为多强呢，不过只是元婴后期之力罢了。”
王建强撇了撇嘴。
法天象地和纯阳之力瞬间开启。
一拳砸出，灵力手掌顿时崩碎。
强横的拳劲在崩碎了灵力手掌后，直接将雕像给掀飞了出去。
不过这雕塑虽然看上去已经极其残破，仿佛随时都可能崩溃。
但却超乎想象的坚固。
被拳劲击飞之后，雕像身体上竟然没有出现丝毫伤痕。
雕像从地上一跃而起，体内传来了女子难以置信的声音。
“你一个结丹期修士，体魄竟然锤炼的这么强大！”
炼体修士的体魄超过自身修为的例子虽然常见。
但也要有个度啊。
结丹圆满，体魄能淬炼到匹敌元婴初期的地步，便已经能够算得上炼体天骄了。
而眼前之人，修为只是结丹圆满，体魄却能媲美元婴圆满修士。
这简直超乎想象！
“这就强了？还有更强的呢。”
王建强冷笑一声，那如同鎏金浇筑般的拳头上骤然笼罩上了一层深蓝色火焰。
双腿微屈。
轰~
大地崩碎。
一道金光划破天空，瞬间出现在雕塑旁，一拳砸在雕塑腹部。
破碎石屑纷飞中，雕塑倒射而出。
轰~
在撞塌一面残壁后，雕塑止住倒飞之势，看了看腹部那浅浅的凹陷拳痕，眼中灵光一阵剧烈跳动。
以这雕塑的材质，寻常元婴期圆满修士的攻击无法留下丝毫痕迹。
此人竟然可以在上面留下痕迹！
咻~
就在这时，金光一闪。
一道身影再次出现。
王建强拳头上燃烧着炽热灵焰，正欲一拳砸向雕塑。
雕塑的头颅突然转了过来，眉心之间，一道灵光射出，以惊人的速度射向王建强。
“混蛋，既然你不知死活的非要参与进来，那便把你的身体给本座吧！”
愤怒的声音回荡间，灵光已经融入到了王建强的眉心之中。
王建强的动作瞬间停滞，砰的一声摔倒在地。
“王道友！”
凃山幽幽神色一惊，慌忙来到王建强身边。
不过她也知道此刻自己没有办法帮得上忙，只能守在一边，神色担忧的等候起来。
……
无尽魂海世界中。
一道灵光肆无忌惮的闯了进来。
王建强意念一动，化作一道意念投影，挡在灵光前方。
“找死的东西，竟然主动出现。”
“既然如此，也省的本座自己去寻找你的灵魂本源了。”
“只需抹杀你的意识，你的身体便是我的了。”
冷笑声中，灵光以悍然之势撞向王建强的意识体。
她的灵魂体的确很强，至少远非元婴期修士可比。
而且似乎还专修过灵魂攻击类秘术，灵光之上附带着极强的攻击力。
若是被她冲击到，王建强的意念体怕是瞬间便会崩溃。
不过面对那急速冲击而来的强大灵魂体，王建强不仅没有丝毫担忧，反而露出了一抹淡淡的讥笑。
“你这个女流氓，竟然觊觎王某的身体。”
“看王某把你抓起来后，如何鞭策你。”
话音一落，他意识体抬手向那急速而来的灵光凌空一按。
“魂狱！”
随着他意念一动。
掌心前瞬间浮现出一个如同气泡般的球体。
一股巨大的吸力自球体中爆发。
那激射而来的灵魂体没有丝毫反抗之力，直接被球体吸入其中。
球体中。
灵光敛去，灵魂体的模样显现而出。
那是一个身形曼妙的女子。
虽然只是道灵魂体，但身体却仿若实质。
让王建强不禁想起了一位故人。

第288章 囚禁
无尽魂海内。
王建强右手平伸，手掌摊开。
手心上方，一个泛着淡淡灵韵的透明圆球静静悬浮。
圆球中是一方微型世界。
此刻，一名女子正被困于其内。
女子一袭玄色长裙，发丝呈现淡蓝之色。
明明是灵魂之身，但却仿若实体。
肌肤晶莹剔透，仿佛在泛着光辉。
她一双眼眸呈现冰蓝之色，此刻正不断打量着四周，神情惊异。
这是……
封困类灵魂秘术！
灵魂秘术罕见。
封困类灵魂秘术更是少之又少。
没想到区区一个结丹期修士竟然拥有封困类灵魂秘术！
一时不慎下倒是被他给得逞了。
只可惜。
封困类灵魂秘术虽强，但也得分施展者。
区区一个结丹蝼蚁也想困住她？
似乎有些异想天开了！
“给我破！”
一道冰寒的声音回荡间，她玉手一扬。
一道凌厉的灵光飞射而出，仿佛洞穿了虚空，转瞬之间便出现在这方空间的边缘，斩在了那接天连地的光幕之上、
轰~
一道轰鸣声中，凌厉的灵光刺在光幕之上。
光幕只是轻轻一颤。
而灵光则是如同一只撞在石头上的鸡蛋，瞬间四分五裂。
察觉到这一幕，一直面色平静的蓝发女子神色凝了凝。
“好强的秘术！”
“竟然能挡下本座这一击，倒是小瞧了你。”
她冷哼一声。
双掌猛然向前一推。
“灭魂锥。”
浑厚的灵魂力量自她一双修长的手掌上源源不断输出。
一道尖锥凝聚而出，迅速凝实。
尖锥以惊人的速度旋转着，衍生出了一股无物不破的恐怖洞穿力。
“灭魂锥乃是本座掌握的灵魂秘术中，强攻能力最强的秘术。”
“本座倒要看看你这小小结丹期，还能否挡得下！”
冰冷的话音落下。
那几乎已经凝聚成实质的圆锥飞射而出，一闪之下便出现在这片空间边缘，撞在了封闭这封空间的光幕上。
轰~
巨大的轰鸣声中，光幕顿时剧烈颤动起来，明灭不定，仿佛随时都可能破碎。
在撞到光幕上后，灭魂锥并没有立刻消散。
而是如同一个电钻般，不断旋转着，企图洞穿光幕。
然而光幕虽然看上去纤薄，但韧性之强却超乎想象。
尽管一直在剧烈颤动，但始终无法被击破。
二十个呼吸后。
灭魂锥的力量逐渐被耗尽，缓缓散去。
剧烈震颤的光幕也慢慢恢复了平静。
外界。
王建强长长松了口气。
就在刚刚，掌心上方的圆球被攻击的位置高高凸起，他一度以为会被打破。
所幸这道天赋神通足够坚挺。
魂狱是他当初固化完苏雨彤的属性面板后抽取到的天赋神通。
虽然是一道神级神通，但施展条件却极为苛刻。
无法防御灵魂攻击类秘术，无法离开他的魂海空间。
唯有等他人的灵魂体主动进入他的魂海才可施展。
不过施展条件虽然苛刻了点，但神级神通毕竟是神级神通。
威力可是一点也不弱。
虽然觉醒程度还只是初级，但却足以跨越一个大境界困敌。
即便是元婴圆满级别的灵魂体被困在其中，也绝无逃离的可能。
这女子的残魂力量虽然只有元婴后期，但却几乎打破魂狱。
这手段也是当真彪悍。
魂狱中。
眼见自己最强一击都没能打破这片空间的封锁，蓝发女子那冰冷的面色一僵，随即露出了难以置信的神色。
“不可能！”
“本座这记灭魂锥有着灭杀寻常元婴期圆满修士灵魂的威力，竟然还无法打破这道灵魂秘术！”
“你只不过是个结丹期圆满修士而已，怎么可能施展出这么强大的秘术！”
听到魂狱内传出的声音，王建强笑了笑，“你似乎还没弄清楚自己的状况，你现在是王某的阶下囚。”
“应该由你来回答王某的问题才对。”
魂狱中。
王建强淡淡的话音传递开来，充斥在魂狱的每一个角落。
听到王建强的声音，女子面色一阵变换。
“告诉我，你是谁？当初发生了什么。”
紧接着，王建强的声音再次传来。
女子冷笑一声，“想知道？你自己进来当面问便是了。”
听到女子的冷笑，王建强撇了撇嘴。
他不傻。
这女子灵魂攻击手段这么强，他若进去，不是在送菜吗？
不过不要紧。
魂狱之中没有丝毫能量。
而且还可以源源不断的吞噬灵魂之力。
在这种只出不进的情况下，这女子的灵魂之力早晚会耗尽。
那时……
才是他大发神威的时候。
想到这里，他笑了笑，“既然你不见棺材不落泪，那便先在这里待着吧。”
“日后王某再来会你。”
说完，王建强意念体一闪，消失不见。
魂狱并不需要他的灵魂之力作为支撑，因此，在他的意念体离开后，魂狱依旧存在。
女子身处魂狱之内，看不到外界。
但当王建强的话音落下后，久久没有再次响起。
她的面色不禁变了变。
这家伙不会是真的离开了吧？
不会吧？
他这秘术不需要灵魂之力支撑吗？
又或者……
这其实是一件灵魂法宝？
只是……
若是法宝的话，怎么会感觉不到丝毫法宝气息？
……
女子的面色不断变换着，心中不断涌现出新的猜测。
但无论是哪一个猜测，都是对她极为不利。
……
外界。
涂山幽幽正警惕的守在王建强身边，紧紧盯着王建强。
某一刻。
王建强的眼皮突然颤了颤。
涂山幽幽神色一紧，身上灵力一阵涌动，蓄势待发。
在她紧张的注视下。
王建强的双眼缓缓睁开。

第289章 没落的青丘一脉
“不要动！”
王建强刚刚苏醒，耳边突然传来了一道冰冷的声音。
他转头看去。
一张充满紧张与忧虑的面容映入眼帘。
看到这张熟悉的面容，王建强笑了笑，“别担心，我没事。”
听到这熟悉的语气，涂山幽幽心中一动，但脸上的紧张之色却没有丝毫放松。
修仙者若是想模仿一个人的声音，简直不要太简单。
仅凭声音根本无法确认王建强究竟有没有被夺舍。
眼见涂山幽幽依旧紧紧盯着他，似乎一有不对，立刻便会发动攻击。
王建强笑了笑，说出了一个数字。
“一千两百四十一次。”
听到王建强的话，涂山幽幽愣了愣。
随即便反应了过来，面色一红，神情瞬间放松了下来。
被夺舍后，夺舍者虽然可能会得到被夺舍者的记忆。
但只会得到一小部分，并不完整且十分零碎。
如果王建强被夺舍。
不可能会记得这么清楚。
见涂山幽幽放松了下来，王建强笑了笑，“放心，那女人想要夺舍王某可没那么简单。”
涂山幽幽点了点头。
紧接着，又好奇的看向王建强，“那道灵魂体呢？”
“已经被王某解决了。”王建强笑道。
凃山幽幽闻言点了点头。
那个灵魂体女人很强，按理说，不要说王建强只是结丹期圆满。
就算是元婴期修士也很难抵挡对方的夺舍才对。
她很好奇王建强是用什么手段挡下来的。
不过她很清楚这已经涉及到了王坚强的隐秘，识趣的没有询问下去。
话锋一转。
“那灵魂体女人到底是谁？”
王建强摇了摇头，“那女人嘴很硬，什么也没问出来。”
听到王建强的话，涂山幽幽遗憾的点了点头，紧接着神色又是一动，“对了王道友。”
“你之前说雕像中除了那个女人外，还有一道正处于沉睡中的灵魂体，是我青丘一脉的先辈。”
“是真的吗？”
“当然是真的。”
王建强笑着点了点头，看向那座倒在地上的雕像，“她之前一直被那个女人压制，处于沉睡之中，如今那个女人离开了雕像，失去了对方的压制，想必她也快苏醒了。”
听到王建强的话 ，涂山幽幽眼睛一亮。
二人并没有等待太久。
大约一炷香时间后。
那一直倒在地上的雕像突然有了动静。
雕像身上泛起了一层淡淡的灵光。
下一刻。
一道轻烟从雕像体内漂浮出来，化作了一道虚幻的身影。
这道身影身形修长。
背后有九条毛茸茸的尾巴自裙子中延伸而出，形象与雕像一般无二。
她只是简简单单的站在那里。
没有丝毫故作姿态。
一股强烈的魅惑之力便是无形间蔓延而出。
完美诠释了魅惑天成四个字。
王建强看向九尾女子的目光有些炙热。
仿佛随时都有可能扑上去般。
片刻后。
她强行压下了这股冲动，眼神恢复了一丝清明。
“咦？”
九尾女子惊讶地看向王建强，“不错的自制力。”
王建强撇了撇嘴，“狐后？”
女子闻言看向王建强，妩媚的脸上泛起了一抹笑容，“当初我在世之时，人们的确这般称呼我。”
王建强点了点头，随即眼睛中闪过一抹邪意，“不是，你这么肆无忌惮的勾引我，就不怕我办了你？”
“你之前虽然没有苏醒，但灵觉一直在，应该已经察觉到刚刚的情况了吧？”
“以我的实力，想对你做点什么，现在的你应该反抗不了。”
狐后闻言，脸上的笑容不变，语气轻柔道，“我只是一道即将消散的魂体，小哥若是感兴趣，随意即可。”
听到狐后那柔软动听的声音，王建强深吸了口气。
这女人一撇一笑、一言一语中，都在散发着强烈的魅惑之意。
刚刚他竟然又差点中招。
他撇了撇嘴，“王某不喜强迫他人。”
狐后见状咯咯一笑，收敛了身上的魅惑气息，神色郑重的向王建强拜了拜，“多谢道友出手相助，让我族族人免遭夺舍，让天狐精血可以重归我青丘一脉。”
狐后身上的衣裙明明是灵力幻化而出，但不知为何，却仿佛真的般。
随着她微微躬身，领口吹了下去。
王建强惊鸿一瞥，收获不菲。
太强了。
他心中暗自惊叹一声，表面不动声色的笑了笑 ，“我与幽幽仙子情谊深厚，自然不能看着她被奸人所害。”
狐后似是并未察觉到王建强那惊鸿一瞥。
笑吟吟的向他点了点头。
而后转头看向凃山幽幽，“我的族人，那蓝念冰虽然在骗你，但有一点她并没有说错。”
“青丘一脉的确有秘法传承，其内蕴含我青丘一脉创立以来，流传下来的所有秘术。”
“接下来，我便将完整的传承送给你吧。”
蓝念冰！
原来那女人叫蓝念冰。
听到这个名字，王建强神色一动。
涂山幽幽则是心头一震。
青丘一脉创立以来的所有秘法？
那是不是意味着……
连那些在上古之时遗失的秘法也包含在内？
传说上古之前，青丘一脉曾鼎盛至极，乃狐人一族的王室一脉。
只可惜。
上古末期，因为某些未知原因。
青丘一脉传承遗失大半，势力日益衰减，这才沦落到如今这种地步。
她自幼被迫离开族群，便是因为族群中发生的一场变故。
若非族群积弱。
那场变故便不会发生……她也不会背井离乡加入血魔宗……
过了好一会儿。
涂山幽幽的思绪从回忆中抽离，看向那正柔和看着她的狐后，眼中闪过一抹迟疑。
“秘法传承，会不会对您造成损耗？”
狐后笑了笑，“我本是已逝之人，即便不给你传承，不出三年也必然会消散。”
“与其如此，倒不如发挥出最后的作用。”
听到狐后的话，凃山幽幽沉默了下来。
狐后见状，摇了摇头，“自上古一役至今，我青丘一脉想必发展的很差吧？”
“有了这份秘法传承，你便有希望重振族群。”
“让族群恢复往日光辉。”
听到狐后的话，涂山幽幽神色一动。
当初她被迫离开青丘一脉时，青丘一脉便已是内忧外患。
如今状况只会更加糟糕。
“老祖，上古之时到底发生了什么？为何我们青丘一脉的传承会遗失那么多！”涂山幽幽忍不住向狐后问道。
“上古吗？”
狐后脸上闪过一抹怀念，随即摇了摇头，“你现在太弱了，知道太多只会影响到你的修炼。”
“待你实力足够，自然而然的便会得知一些秘辛。”
涂山幽幽点了点头。
之后没有再继续犹豫，来到了狐后魂体前。
她需要这份秘法传承，族群更需要。
“平心静气，我要开始了。”
狐后向涂山幽幽提醒了一声，手指向她眉心点去。

第290章 离开玄阴古涧
狐后那修长纤细的手指在距离涂山幽幽额前还有一寸距离时停滞了下来。
一道灵光从她指尖射出，源源不断的向凃山幽幽眉心中融去。
随着灵光不断向涂山幽幽体内融入，她的魂体在逐渐变淡。
半个时辰后，传承结束。
狐后收回手指。
此刻，他的魂体几乎已经完全透明。
她转身看向王建强，神色妩媚的向王建强眨了眨眼睛，“道友，我这灵魂体虽然有些虚幻了，但触感上依旧和真身差不多。”
“你真不准备试试？”
王建强面无表情。
这个妖女……
“可惜了。”狐后笑了笑，“既然如此，那我们后会无……”
咻~
她话音未落，眼前突然闪过一道金光。
紧接着，一道身影突然出现在眼前。
“我某不勉强她人，但既然狐后这般盛情，那王某便满足你的请求。”
说话间，他的手掌已经落在了狐后身上。
狐后一双漂亮的眼睛顿时瞪大。
似是有些不敢相信，又似是有些惊慌失措。
随即魂体彻底消散。
“弹性真好。”
在狐后魂体消散后，王建强神色有些遗憾。
相见恨晚啊~
片刻后。
涂山幽幽似是已经接收完传承信息，紧闭的双目缓缓睁开。
随即看向四周。
王建强见状，开口道，“狐后已经消散了。”
涂山幽幽目光一顿，沉默了下来。
片刻后，她深吸了口气，向前深深一拜，“恭送先祖。”
王建强看着这一幕。
神色默然。
说实话，他也有点舍不得狐后，毕竟，像狐后这般豪爽之人，合欢宗内都少见。
回过神来后，他走到涂山幽幽身边，“传承的怎么样？”
“很完整。”
凃山幽幽眼中闪过了一抹亮光，随即似乎想到了什么，神色一动。
向王建强继续说道，“王道友，涂山一脉的秘法传承虽然重要，但若是没有你的帮助，我也不可能得到。”
“道友若需要，我可以将传承共享给你。”
“你只需保证不外传即可。”
“只是我族秘法都需要借助血脉之力才能施展，对你的帮助可能不大。”
王建强闻言，面色严肃的摇了摇头，“仙子这是把王某想成了什么人？”
“这秘法传承乃是你们青丘一脉的不传之秘，王某怎能接受？”
“别说没有血脉就无法施展，就是不需要血脉就能施展，王某也不能要！”
听到王建强那大义凛然的声音，涂山幽幽抿嘴一笑，满脸崇敬的点了点头，“王道友果然高风亮节，不愧是君子宗高徒。”
王建强闻言，受用的点了点头，“既然传承已经结束，我们也该离开了。”
“先不急。”
涂山幽幽摇了摇头，转身来到雕像原本屹立之处。
那里放置着一个石台。
涂山幽幽手掌一挥，石台被扇飞了出去，露出了一个直径约莫半丈的池子。
池子中装满了一种黄色的珠子，灵识一扫，约莫万余颗。
“荒珠？”
王建强看着池子中的珠子，露出了惊讶之色。
万余颗荒珠。
就算都是低级荒珠，也是一笔不菲的财富了。
更何况，这些还都是中级和高级荒珠，一颗低级荒珠也没有。
价值就更惊人了。
涂山幽幽点了点头，“这些都是闯入此地的荒兽被那蓝念冰斩杀后，积累下来的，道友收起来吧。”
王建强点了点头，也没有客气，手掌一挥，将池子中的荒珠尽数收了起来。
不用猜也知道这个消息是狐后告诉她的。
这个狐后竟然还跟她藏心眼，不把荒珠的事情告诉他。
难道是怕他独吞不成？
他是那种人吗？
幸好幽幽懂事。
在收取完荒珠后，王建强的身家瞬间变得丰厚起来。
有了这些荒珠。
即便荒塔内的物品很贵，也足够支撑他大肆搜刮一番了。
“外面到处都是上古禁制，我们想要安全出去，恐怕不容易。”
在向狐后府外飞去时，涂山幽幽的脸上闪过一缕忧虑。
王建强笑了笑，“仙子无需担忧，王某有秘法可以分辨上古残阵。”
说完，他的手臂直接揽上了涂山幽幽那纤细的腰部，“仙子不要动，王某施展那秘法会付出很大代价，期间更是无力分心，为了万无一失，还是抱住你为好。”
会付出很大代价？
涂山幽幽闻言，顿时有些担忧，“道友，你~没问题吧？若是实在不行，我们可以再想其他方法。”
“不用了。”
王建强摇了摇头，“其他方法无法保证万无一失，王某这秘法虽然代价大了些，但却足够安全。”
“能够保证仙子的绝对安全，代价大些也值了。”
听到王建强的话，涂山幽幽一阵感动。
“若无法支撑，千万别逞强。”
她柔声叮嘱了王建强一声后，乖乖靠在了王建强肩膀边。
二人依偎在一起，向狐后府外飞射而去。
让涂山幽幽心惊的是，王建强在离开狐后府后，速度竟然没有丝毫降低。
以横冲直撞之势向前飞行着。
“王道友，这里遍地都是强大的上古残阵，要不要谨慎一些？”
犹豫了片刻后，她终究还是没忍住，小心翼翼的看了看王建强。
由于正被王建强抱着，两人身形紧贴。
她说话之时，气息吐在王建强的脸颊上，让他清晰嗅到了一股清香气息。
“无妨，王某有分寸。”
王建强笑了笑，速度没有丝毫降低。
涂山幽幽神色一阵迟疑，看了看王建强眼中闪烁着的淡淡金光，终究还是选择了信任。
没有再继续说下去。
慢慢的。
当她发现王建强一路上不仅没有触发上古残阵，甚至还几度提前预判，躲过几次成群的荒兽之时。
心中残存的疑虑终于彻底消散。
只是让她有些担忧的是，随着她们不断前行，王建强的面色变得越来越白。
最后，嘴角甚至溢出了血迹。
“王道友，你没事吧？”
“要不休息休息？”
她忍不住担忧道。
“无妨。”王建强摇了摇头，“这里高级荒兽横行，在这里待得时间越久越危险，王某还能继续坚持。”
说话间，他速度没有丝毫停滞，继续前行。
半个时辰后。
在涂山幽幽的几经劝说下，似是终于无法继续坚持，停下来休息了
之后的路程中。
王建强几度被秘法反噬的口吐鲜血。
在经历了十几日的“艰辛”赶路后。
二人终于离开了玄阴古涧。
“叮，涂山幽幽善恶值提升。”

第291章 新的天赋神通
“叮，涂山幽幽善恶值提升。”
“当前善恶值100（至死不渝，永不掉落）”
“涂山幽幽好感度达到满值，是否固化涂山幽幽属性框？”
二人刚刚离开玄阴古涧，王建强的脑海中便传来了一连串的系统提示之声。
在第二轮考核结束时，涂山幽幽对他的善恶值便固定在了99点。
直到如今。
在救命之恩与王氏演技的双重加持之下，终于跨过了最后一步，彻底圆满。
这让王建强很是欣慰，嘴角忍不住上扬起来。
“王道友，你没事吧？”
涂山幽幽察觉到王建强的神情变化，心中一阵担忧。
王建强一路上受秘术反噬。
此刻几乎油尽灯枯。
不赶紧恢复，站在那里傻笑什么？
难道……
那秘术对精神状态也有影响?
想到这里，她的面色不由变了变。
听到涂山幽幽那充满忧虑的话音，王建强从振奋之中回过神来。
察觉到凃山幽幽那充满关切的目光，笑着摇了摇头，“没事，还死不了。”
“只是王某需要立即疗伤，在此期间就劳烦仙子为王某护法了。”
眼见王建强还知道疗伤，涂山幽幽暗暗松了口气。
精神状态看来没有受到太大影响。
她脸上露出了轻松地笑容，点了点头，“王道友放心疗伤即可。”
在得到涂山幽幽的回应后，王建强吞下一颗丹药，直接原地盘坐了下来。
表面看似在疗伤，实际上他的意识已经来到了混海之中。
“系统，固化涂山幽幽的属性面板。”
随着他意念一动。
在他的属性面板四周，一道新的属性面板浮现而出，不断凝实。
“ 姓名：凃山幽幽
性别：雌性
修为：结丹期圆满
年龄：41/500
根骨：水系天灵根
善恶值：100（至死不渝，永不掉落）”
紧接着，系统的声音自脑海中响起。
“叮，涂山幽幽属性面板固化成功。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1。”
“获得天赋神通抽取机会1次。”
“抽取天赋神通。”
听到系统的提示声后，王建强又是心念一动。
“叮，天赋神通抽取中……”
片刻后。
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通，千面。”
又一个神级天赋神通！
王建强心头一喜，连忙将注意力投向天赋神通栏。
“千面：神级天赋神通，可任意变化相貌，并模仿目标气息，当前觉醒程度：初级。修为不超过自身一个大境界者无法看破。”
看完千面的介绍后，王建强神色一动。
有了千面这个天赋神通后，他完全可以变化成任何一个他见过的人，并伪装成对方的气息。
唯一的缺点是……
只能变相貌和气息，无法变换体型。
也就是说，他只能变换与自己体型相近之人，否则便很容易被人看破、
然而。
这个缺点对于拥有法天象地的他而言，完全不是问题。
拥有破产版法天象地的他可以随意变化体型大小。
想要对自己体型进行微调没有丝毫难度。
配合千面来使用的话，足以弥补千面的缺陷，将其威力最大化发挥出来。
有了这个伪装型天赋神通。
他的保命能力必然能大幅度提升。
从这个角度来看，千面的价值可比一道攻击型神级天赋神通大多了！
……
一天后。
王建强从“疗伤状态”中苏醒了过来。
一直守护在他身边的凃山幽幽察觉到后，立刻关切的看了过来。
“王道友，怎么样了？”
“已经没有大碍了。”
王建强笑了笑，“至于一些隐形伤势，短时间难以恢复，只能留作日后慢慢调养了。”
听到王建强的话，涂山幽幽点了点头。
之后王建强向涂山幽幽说起了前往天雷峡采集玄灵草的想法。
涂山幽幽自然没有异议。
二人径直向向天雷峡飞去。
半个月后。
荒城，中心广场上。
荒境石碑前的空间一阵波动，一男一女两道身影从中走了出来。
男的身材挺拔，皮肤白皙细腻的让女子都要为之嫉妒。
女的容貌美丽，身形修长。
身高并不比男子低，一双长腿比例几乎达到了一种夸张的地步，引人注目。
正是王建强和涂山幽幽二人。
走出空间传送通道后，王建强看向涂山幽幽。
“幽幽仙子，王某的住所很大，且对修行助益不俗，你以后便住进王某的住所吧。”
“正好王某住所中还有些同门与好友，一起修行的话，相互之间也能有个照应。”
听到王建强的提议，凃山幽幽沉吟片刻，“幽幽的住所内还有些布置没有收回，而且之前得到的传承也需要一段时间闭关消化，暂时就不跟道友回去了。”
“待传承消化完毕，定去寻找道友。”
“也好。”
王建强点了点头，没有继续劝说。
在和涂山幽幽告别后，径直回到了住所。
进入微型空间后，他先将王语瑶，苏雨彤，星璃，云心和杨婉心五人叫了过来。
在与五人打过招呼后，便直接进入了炼丹室。
开始炼制避雷丹和天心还阳丹。
十天后。
丹药炼制完成。
王建强走出炼丹室。
炼丹师外，王语瑶，苏雨彤，星璃，云心和杨婉心五人一直在门外等待。
看到王建强走出，五人立刻看了过去。
察觉到五人那充满期待的眼神，王建强笑了笑，手掌一挥。
五人身前各自出现了两颗丹丸。
“这是答应你们的避雷丹和天心还阳丹，先收起来吧。”
“多谢师兄。”
“多谢王道友。”
五人眼睛一亮，甜甜的向王建强一笑。
如获至宝般开心的收了起来。
王建强笑了笑，神色变得凝重起来。
“如今一切已准备就绪。”
“接下来……”
“便是结婴与渡劫了……”

第292章 王语瑶的元婴劫
“避雷丹短时间内只能服用一颗，务必要选好使用时机。”
“服下避雷丹后，你们可以暂时脱离天劫的锁定，时限为百息时间，百息后，药效已过，天劫会再次锁定你们。”
“这段时间一定要充分利用起来。”
“天心还阳丹则是一种恢复伤势的丹药，对雷电造成的伤势效果尤为出众。”
“不过此丹药效爆发很快，在服用之后，一定要全力炼化，否则会造成药效浪费，无法达到预期效果。”
……
天劫凶险，一个不慎便可能魂飞魄散，大意不得。
在将丹药送给五人之后，王建强又仔细的向五人讲述起了避雷丹和天心还阳丹的效果以及使用细节。
直到确认五女已经将所有细节全部记下来才停止。
之后他神色一动，又向五人叮嘱起来。
“我建议你们不要一起突破，而是一个个来，这样一来，后面渡劫之人便可以观看前面人的渡劫过程，为自己渡劫积累经验，增加渡劫的成功率。”
说到这里，他话音一顿，“不过这样一来，对第一个渡劫之人便有些不公平了。”
“你们谁愿意第一个渡劫？”
“我来做第一个吧。”
王建强的话音刚刚落下，王语瑶忽然平静开口道。
“让我来吧，我可以的。”苏雨彤紧接着道。
星璃看了看二女，银牙一咬，“还是让我先来吧，我的实力比你们要略强一些，我第一个渡劫最合适。”
云心和杨婉心二人神色一动，也想开口。
王建强见状，直接打断了她们，“这里面你们二人实力最弱，就别添乱了。”
“这样好了，语瑶第一个渡劫，雨彤第二个，星璃第三个，至于你们两个，多看多学。”
“哦~”
两人闻言，点了点头。
……
在确定了渡劫次序后。
王语瑶开始闭关。
由于灵魂之力远远超过结婴要求，她的结婴过程很是轻松。
仅仅闭关半个月便成功凝结出元婴。
在她凝结出元婴后，王建强心有所感。
意念一动，凭借对这方微型世界的绝对掌控，将她瞬间转移到了一座山峰上。
来到山峰上后，王语瑶完全释放出了自身气息。
当那初成的元婴之力出现在天地间的刹那。
天空中，滚滚乌云开始涌现。
转眼间，原本一片晴空万里的天空便是如同末日降临般，被厚重的乌云笼罩。
无尽乌云源源不断向山顶上空汇聚。
王语瑶头顶，乌云缓缓旋转着，仿佛化作了一道龙卷风般。
龙卷风上，一道道雷光不断亮起，掀起阵阵沉闷的隆隆之声。
一股独属于天劫的厚重威压弥漫天地，让人忍不住生出一股心悸之感。
天劫不容侵犯。
天劫降临期间，除了渡劫者外，任何人都不能步入天劫笼罩区域。
否则便会被天劫锁定，拉着强行渡劫。
且天劫会自动匹配闯入者的修为。
也就是说，闯入者修为越高，被天劫锁定后。所降下来的天劫便会越强。
王建强和众女都很清楚这些。
自然不会莽撞的进入天劫笼罩范围中。
只是站在劫云边缘，遥遥看着远方的山顶。
在众人的注视下。
劫云很快便凝结完毕。
天地间的天劫威压也已经攀升到了巅峰。
某一刻。
王语瑶头顶旋转的劫云似乎停滞了一瞬。
随即。
一道雷鸣声打破了天地间的寂静。
一道耀眼雷光自那旋转的劫云中心降落而下，
山尖上，王语瑶怡然不惧，冲天而起，主动迎向劫雷。
手指一点，一道清风拂过，那道劈落而下的劫雷瞬间被抵挡了下来，难以寸进。
在持续了十几个呼吸后，劫雷中的力量被耗尽，缓缓消散。
“挡住了。”
看到这一幕，王建强身旁众女神色一振。
王建强立身于众女前方，眺望山顶上的王语瑶。
眉头紧锁，并未露出太多乐观之色。
刚刚那道天雷，威力已经超过寻常元婴初期修士的全力一击。
元婴劫一共会降下九道劫雷。
一道更比一道强。
如今这只是第一道而已，威力便已是达到这种程度。
王语瑶想要平安渡过天劫……
怕是不容易！
轰！
在第一道天雷消散后。
第二道天雷紧接着劈落而下，没有给予渡劫者丝毫喘息时间。
王语瑶依旧手指一点，清风拂过化作一道无形壁障，轻松挡下了这一道天雷。
接着，第三道天雷劈落。
依旧被她以同样的手段挡住。
在接连三道天雷降下后，第四道天雷没有立即降下。
天空中，乌云凝聚而成的龙卷风旋转速度越来越快。
龙卷风中，雷光也变得越来越密集。
雷劫威压开始继续攀升。
“不要大意，尽快恢复消耗。”
王建强张口，低沉的声音远远传递了出去。
元婴劫的九道劫雷，每三道可以归为一个阶段。
同阶段的天雷威力虽有差异，但差距有限。
但随着下一阶段到来，劫雷的威力将会大幅攀升。
每个阶段的衔接间，天劫都会出现短暂的停息时间。
这是渡劫者唯一的喘息时间。
听到远方传来的声音，王语瑶点了点头。
她虽然消耗不算大，但却依旧听话的抓紧时间调息起来。
十息后。
轰隆~
急速旋转的厚重劫云中，一道劫雷再次劈落。
相比第三道劫雷，这道劫雷的威力攀升了数倍不止。
王语瑶的神色凝重，不再如面对第一阶段劫雷时那般轻松，开始施展全力抵挡。
第二阶段的三道劫雷接连劈落。
在抵挡完第二阶段的三道劫雷后，王语瑶虽然没有受伤，但洁白的额头上已经浮现出了晶莹汗珠。
气息也开始波动起来，显然损耗不小。
趁着第三阶段雷劫到来之前的间隙，她开始调息起来。
十息后。
轰隆~
第七道天雷降临。
相比于第六道天劫，威力再次产生了飞跃。
噗嗤~
哪怕拼尽了全力，王语瑶依旧无法完全抵挡，一口鲜血喷了出来。
轰隆！
紧接着，空中再次传出一阵雷鸣。
第八道天雷降临。
王语瑶银牙紧咬，飞身迎向这道雷劫。
下一刻。
一道强光自半空爆发，王语瑶浑身衣衫尽碎，皮肤焦糊，重重摔落在地。
“语瑶师姐！”
“语瑶仙子！”
……
看到这一幕，王建强身后众女神色一惊。
王建强的心头也是重重跳了跳。
紧接着，他眼睛突然一亮。
第九道天劫没有降下来！

第293章 劫过
第七道，第八道和第九道劫雷都属于第三阶段。
理应接连降落才对。
而现在……
第八道劫雷之后，第九道劫雷却迟迟没有降落。
只有一个可能……
王语瑶已经及时服下避雷丹，临时脱离了天劫的锁定！
想到这里。
王建强连忙向王语瑶摔落之地看去。
与此同时。
王建强身后的众女也察觉到不对劲，紧跟着看了过去。
在众人的注视下，烟尘逐渐散尽。
一道身影显现而出。
王语瑶不知何时已经起身，此刻正盘坐在地面上。
她浑身布满焦痕，看起来很是惨烈。
但众人却能清晰的察觉到。
在她体内正有一股奇异之力，以惊人速度修复着她身上的伤势。
“这是……天心还阳丹的药力！”
比起众女，王建强对药力的感知要敏锐太多。
瞬间便察觉到了王语瑶体内药力的来源。
王建强虽然在丹方上已经看到过对于此丹药效的描述。
但真正见到后。
对于其疗伤速度，依旧忍不住有些惊讶。
短短百息时间，王语瑶的伤势竟然已经恢复了五成以上。
连他这个炼制者都是如此。
他身后的众女就更加惊讶了。
早已张大了嘴巴。
轰隆！
百息一过，劫云再次锁定了王语瑶。
一声震耳欲聋的雷鸣声中，第九道劫雷降落。
雷光一闪，已然出现在山尖之上。
无尽雷霆瞬间肆虐开来，笼罩了大半座山峰，足足持续了十几息才消散。
待雷霆散去，那高大的山峰已然塌陷过半。
天空中。
厚重的劫云随着第九道雷劫劈落，缓缓散去。
待劫云散去后。
王建强和众女纷纷冲向那倒塌了大半的山峰。
一番寻找后，找到了正躺在一片碎石之上的王语瑶。
此刻王语瑶整个人仿佛化作了焦炭般，一动不动。
甚至察觉不到丝毫气息。
看到这一幕，众女神色一惊，就要上前查探。
“不要动她。”
众人刚刚来到王语瑶身边，正准备将她扶起，一道声音突然传来。
众女一愣。
“她没事，我们在此等待即可。”
王建强摇了摇头。
王语瑶的气息虽然已经弱到无法察觉，但她的属性面板并未消散，这代表着她并未陨落。
听到王建强笃定的话语，众女的神情顿时放松了下来
天劫，是劫也是造化。
天劫之后，造化自生。
渡劫之人只要没有彻底死在天劫下，劫过之后体内会涌现出一种神异的造化之力，修复渡劫者的伤势，并改造渡劫者的体质。
只要渡劫者还有一口气残留，那劫后衍生而出的造化之力便可将其迅速治愈。
正因知道此事，在听到王建强说王语瑶未死之后，众女的神色才纷纷放松了下来。
与此同时。
王建强脑海中，系统提示声响起。
“叮，王语瑶修为突破，当前修为：元婴初期。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1，修炼点+5000。”
听到这道系统提示声，王建强彻底放心下来。
王语瑶的伤势恢复比众人想象中还要快。
短短盏茶时间。
她那已经微弱到无法察觉到的气息便重新显现而出，并以可以察觉到的速度，迅速壮大。
一炷香时间过后。
咔嚓~
一道轻微的破碎声从王语瑶身上传来。
她身体表面那层焦黑的皮肤如同遗蜕般一片片剥落，露出了其中那娇嫩如雪般的新生皮肤。
待焦黑皮肤全部破碎掉落，王语瑶那紧闭的眼睛缓缓睁了开来。
睁开眼睛后的第一时间，她神色有些茫然。
突然，一张熟悉的面容映入眼帘。
看到这张面容，王语瑶下意识开口道。
“师兄？”
“我没死吗？”
听到王语瑶的话后，王建强笑了起来，“当然没死，恭喜你语瑶，你已经成功渡过了天劫。”
王语瑶闻言，似是如梦方醒，从地上站了起来。
默默感受了一下体内。
灵力已经发生蜕变，如长江大河般在体内奔流不息。
灵识也变得更加强大了。
一股奇异之力充盈全身，在源源不断的向肉身中融入，改造着她的身体。
一旦完成改造，她便可褪去凡身化作灵躯。
成为一个完整的元婴期修士。
想到这里，她脸上顿时流露出了振奋之色。
曾几何时。
她只不过是合欢宗一个没有后台，没有资源的小小外门弟子。
对那时的她而言。
筑基便已是终身目标。
结丹期已是她眼中的大能之辈，想都不敢想。
至于元婴期，更是只存在于传说中的神仙般人物。
谁能想到曾经那个小人物，竟然也有成功结婴的这一天！
而这一切……
都是师兄给的。
在师兄的帮助下，元婴期不再只是传说，而是成为了她修炼旅途中的一个小小驿站。
未来的她，必定不会在此止步。
还可以走的更高，更远……
想到这里。
王语瑶看向王建强，神色真挚的拜了拜。
“师兄，这些年……多谢了。”
“怎么突然想起煽情来了？跟师兄客气什么？”
王建强笑着将王语瑶扶了起来，“你刚刚渡过天劫，体内造化之力堆积，正是凝练灵躯的最佳时间。”
“赶紧去闭关吧，否则拖得时间久了，造化之力逸散，凝练出的灵躯，强度会受到影响的。”
修士一旦达到元婴期，便可将肉身凡胎转化成灵躯。
灵躯亲近天地，可牵动天地之力，且整个身体都可储存与释放灵力。
一旦灵躯凝练完成，无论爆发力还是体内灵力储量都会得到质的飞跃。
灵躯越强，增幅越大。
“嗯。”
听到王建强的话后，王语瑶点了点头。
身上光芒一闪，出现了一件崭新的长裙。
“诸位，我先回去闭关了。”
她向众女点了点头，身形一颤，消失不见。
“接下来，雨彤，你该准备突破了。”
在王语瑶离开后，王建强看向了苏雨彤。
“明白了王叔。”
苏雨彤点了点头。
半个月后。
苏雨彤成功凝结元婴，引下天劫。
她的实力比王语瑶略强一些。
有了王语瑶的“演示”，渡劫信心大增。
全程不慌不忙。
完全复制了王语瑶的渡劫方式。
在接下第九道天雷后，虽然受伤极重，但却还算从容。
并未如王语瑶那般惊险。
最终成功渡过了天劫。

第294章 天赋神通两连抽
“叮，苏雨彤修为提升，当前修为：元婴初期。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1，修炼点+5000。”
在苏雨彤成功渡过元婴劫后，王建强的脑海中，系统的提示声如期而至。
他看向苏雨彤。
经过短暂的休息后，苏雨彤身上的伤势已经在造化之力的滋养下尽数修复。
“雨彤，抓紧时间去闭关吧。”
听到王建强的话后，苏雨彤点了点头，身形一晃，消失不见。
……
半个月后。
星璃引下了她的元婴劫。
她的元婴劫威力与王语瑶和苏雨彤相当，但自身实力却要比王语瑶和苏雨彤都要强大一些。
渡劫过程比二人都要轻松些。
没有丝毫意外的渡过了天劫。
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：99点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强忍不住笑了笑。
星璃对他的善恶值自从达到90点后便停滞了下来。
他有想过在渡过元婴劫后，星璃的善恶值可能会有所提升。
但却没有想到提升会这么大。
直接从90点提升到了99点！
这倒是个意外之喜。
在渡劫之后。
星璃虽然也是受伤不轻，但却完全不影响行动。
在将身上那破烂的衣裙换去之后，她身形一晃，在王建强势身边闪现而出。
“王道友，星璃先回去闭关了。”
“嗯，去吧。”王建强点了点头。
待星璃离去后，他转身看向了杨婉心和云心二人。
这二人实力较弱。
在看过王语瑶三人的渡劫过程后，他总感觉这二人的渡劫有些不太稳妥。
“王道友，接下来，换我来吧。”
云心看向王建强，做出了决定。
之后她便开始了闭关结婴。
在她结婴期间，王建强一番思索过后。
去了一趟荒塔，购买了些药材。
又炼制了些天心还阳丹。
待半个月后，云心结婴完成准备渡劫时，又送给她一颗天心还阳丹。
如此一来。
她便身怀两颗天心还阳丹了，渡劫的容错率可以提升不少。
事实证明。
王建强的准备很是明智。
云心在渡完第七道劫雷后便身受重创，不得不服下了天心还阳丹。
正是因为服下了天心还阳丹，她的伤势在一刹那间恢复了些，才没被第八道劫雷直接劈死。
之后她果断服下避雷丹。
在躲避了天劫的锁定后，又连忙服下最后一颗天心还阳丹。
结合之前未完全炼化的第一颗天心还阳丹药力，直接在百息内将伤势恢复了八九成。
以近乎完全的姿态来迎接第九道雷劫。
即便如此，她也如王语瑶般，差点被直接带走。
堪堪渡过了天劫。
经过一炷香时间恢复。
云心伤势痊愈。
她来到王建强身边，满脸感激的向王建强一拜。
若非王建强的避雷丹和天心还阳丹，此次渡劫，她绝无渡过的可能。
“叮，云心善恶值提升。”
“当前善恶值：100点，已达到满值。”
“可固化云心属性面板，是否固化？”
脑海中传出的系统提示声让王建强眼睛一亮。
他看向云心，笑呵呵道，“云心仙子，以我们之间的关系，就无需这般客套了。”
云心轻轻点了点头。
在向王建强打了声招呼后，瞬移离去。
在云心渡完劫后，仅剩下杨婉心一人还未渡劫。
“婉心仙子，这颗天心还阳丹你拿着。”
王建强转身看向杨婉心，同样又送给了她一颗天心还阳丹。
而后继续道，“你实力与云心仙子相差不多，她渡劫的过程想必你已经看到了。”
“该借鉴的地方借鉴，该改善的地方改善，若你处理得当，渡劫过程想必可以比云心仙子更加轻松一些。”
“多谢王道友提醒，婉心明白。”
杨婉心点了点头。
之后便开始闭关结婴。
半个月后。
一座山峰之上。
杨婉心迎来了她的元婴劫。
前六道劫雷并未对她造成威胁。
在渡第七道雷劫时，因为观看了云心渡劫全过程，她早有准备。
预先将一颗天心还阳丹含在了口中。
在被第七道天雷重创的刹那，直接将丹药吞了下去。
在炼化药力的同时，又立刻将第二颗天心还阳丹含在了口中。
在第八道天雷降临的刹那吞了下去。
由于处处提前做好了准备，她相当于为自己多争取到了两息的恢复时间。
渡完第八道劫雷时，伤势比云心轻一些。
在第八道劫雷之力散去后，她没有丝毫迟疑，直接吞下了避雷丹。
获得了百息的恢复时间。
待避雷丹效果过后，她的伤势已经痊愈。
以真正的完好状态迎接第九道天雷，最终成功渡过天劫。
渡完第九道天雷后，她虽然躺在地上难以起身，但却并未陷入濒死状态。
盏茶时间便完全恢复。
她看向王建强，纯美的俏脸之上布满了感激之色，“王道友，大恩不言谢，你对婉心的无私帮助婉心都铭记在心。”
“叮，杨婉心善恶值提升。”
“当前善恶值：100点，已达到满值。”
“可固化云心属性面板，是否固化？”
在杨婉心话音落下之后，王建强脑海中，系统的提示声紧接着响了起来。
又满了一个？
这次五女渡劫，可谓是收获丰厚啊。
他的心情顿时变得格外晴朗。
笑容满面的看向杨婉心，“王某早已把仙子当成了最亲近之人，以后这种见外的话就不要说了。”
听到王建强的话，杨婉心心中一阵感动，低头轻声道，“婉心明白了，是婉心说错话了。”
王建强闻言露出了满意之色，“吸收造化之力要紧，仙子赶紧去闭关吧，待仙子出关，王某定然要为仙子好好庆祝一番。”
“嗯。”
杨婉心轻轻点了点头。
身形一闪，消失不见。
待杨婉心离去后。
王建强意识迫不及待的来到了魂海之内。
之前云心善恶值满后，属性面板还没来得及固化。
一旦固化了杨婉心和云心的属性面板，他便可以直接得到两次天赋神通的抽取资格。
两连抽啊~
不知这一次会抽到什么神通？
带着一丝期待。
他心念一动。
“系统，固化杨婉心和云心的属性面板。”

第295章 再得两大神通
随着王建强心念一动。
混海内。
他的属性面板周围，两道新的属性面板凝聚而出。
“姓名：杨婉心
性别：雌性
修为：元婴初期
年龄：37/1000
根骨：乙木灵体（下品灵体）
善恶值：100点（至死不渝，永不掉落）”
“姓名：云心
性别：雌性
修为：元婴初期
年龄：58/1000
根骨：火系天灵根
善恶值：100（至死不渝，永不掉落）”
在两道属性面板出现后，一阵系统提示声紧接着响了起来 。
“叮，杨婉心属性面板固定成功。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1,。”
“获得天赋神通抽取机会一次。”
“叮，云心属性面板固定成功。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1,。”
“获得天赋神通抽取机会一次。”
王建强看着两道新生的属性面板，目光在杨婉心的属性面板上一顿。
对了！
杨婉心是特殊灵体。
如今她的好感度已满，日后她的修为继续提升的话，自己岂不是可以得到灵体点奖励了？
灵体点可以将天灵根提升成为灵体。
也可以提升灵体的品级。
完全就是金色属性点和银色属性点的综合进阶版本。
如果有足够的灵体点.
他完全可以将自己以及身边众人的资质全部提升到极品灵体！
想到这里，他不由露出了期待之色。
片刻后。
他回过神来，注意力又落在了两次天赋神通抽取机会之上。
“系统，抽取天赋神通。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“天赋神通抽取成功，获得天赋神通，妙手偶得。”
“妙手偶得：白金级天赋神通，绝妙一手，偶然得知，施展之后可在目标毫无察觉的情况下，随机得到其身上一件物品。当前觉醒程度：初级。可施展目标：不高于自身一个小境界。”
王建强眼睛一亮。
这天赋神通，级别是低了点，但这效果嘛……
一个很猥琐的天赋神通。
一点也不符合自己的气质。
算了，既然已经抽到了，那就勉强用用吧。
这般想着，嘴角却是怎么也压不下去。
片刻后。
他开始抽取第二道天赋神通。
“叮，天赋神通抽取中……”
“天赋神通抽取成功，获得天赋神通，震慑。”
“震慑：传说级天赋神通，模拟高境界气势震慑强敌。当前觉醒程度：初级。模拟气势上限：不超过自身一个大境界。”
看完这道天赋神通的介绍，王建强差点忍不住仰天大笑三声。
这道天赋神通，与千面和法天象地搭配起来堪称无敌！
简直就是绝配！
“师兄，你笑什么？”
一旁，慕灵溪眼见王建强在杨婉心走后，脸上的笑容就没消失过，忍不住凑了上来。
王建强立刻回过神来，干咳一声。“语瑶她们五人全都平安渡过了天劫，师兄高兴，情不自禁……”
慕灵溪闻言笑了起来，“既然师兄这么高兴，不如咱们找个地方好好庆祝一番？”
“好主意。”王建强一阵意动，点了点头，“找地方就不必了，这里挺好。”
慕灵溪闻言，俏脸上泛起了浓浓的敬佩之色。
“这里天劫气息尚未散尽，师兄能想到在此地庆祝，可见对天劫的无所畏惧，充分表达出了师兄坚韧不拔一往无前的修炼决心……”
“不愧是我慕灵溪的好师兄。”
“当真好气魄！”
慕灵溪给的情绪太足了，让王建强心中舒坦。
干劲十足！
……
三日后。
王建强正在炼丹室中炼丹。
刚刚炼制完一炉四阶中级丹药，得到一点修炼点。
似是察觉到了什么，神色一动。
脸上浮现出一抹笑意。
心念一动，消失不见。
一个幽静的房间中，王语瑶从修炼中醒来。
俏脸上浮现出一抹动人笑容。
耗时近三个月。
体内的造化之力终于被完全吸收炼化，灵躯凝练完成。
她刚刚起身。
眼前一花。
一道身影出现在房间内。
“师兄。”
看到这道身影，王语瑶面露敬色，站起身来。
王建强身形一闪，出现在王语瑶身边，感受着王语瑶身上那股出尘气息，笑了笑，“恭喜语瑶师妹灵躯凝练完成，真正成为元婴期修士。”
“这都是师兄的功劳。”王语瑶轻声道。
“语瑶不必过于妄自菲薄，师兄能给予你的只是助力，你若是不求上进，依旧不会有这般成就。”
王建强笑着摇了摇头，没有在这个话题上继续深谈下去，话锋一转，“语瑶，你灵躯刚刚凝练完成，或有不完美之处，来让师兄来给你好好检查下。”
王语瑶闻言，俏脸一红。
身上灵光一闪，法衣尽数收回。
“劳烦师兄了。”
……
半个时辰后。
王建强扶着墙走出房间。
不愧是灵躯。
论强度，自然比不上他的身体。
但本质上却已经褪去了凡胎，生命层次更高。
虽然他已经用尽了全力，但却依旧不敌。
快速败退了下来。
……
接下来的两个多月时间。
苏雨彤，星璃，云心和杨婉心四人接连出关。
本着人文关怀的心态。
每个人出关时，王建强都会主动登门，全力庆祝。
结果却出奇的一致。
这让他不得不感慨灵躯的强大。
之后的一个月时间。
不知是商量好了的报复还是闭关数月，真的比较想念王建强。
五女轮流找王建强切磋。
将王建强镇压的有些怀疑人生。
只能偶尔叫来慕灵溪找回自信。
同时，对突破元婴期的想法突然变得强烈起来。
修炼越发刻苦。
……
这一日。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人联袂找到了王建强。
提出要前往荒境。
三人刚刚突破元婴期，准备去荒境中历练一番。
而且她们还没有进入荒榜。
正好冲击一下荒榜。
听完三女的想法后，王建强点了点头，“也好，以你们如今的实力，想要冲击荒榜并不难。”
说到这里，他目光从三张惊艳的面容上一一扫过。
“既如此，王某便为你们提前庆祝一番吧，预祝你们荣登荒榜。”

第296章 慕灵溪的天劫
盏茶时间后。
王建强扶着墙慢悠悠从房间中走出，在费力的靠到墙边一把椅子旁后。
扶着椅子扶手，缓缓坐下，长吁一口气。
在王建强身后，王语瑶，苏雨彤和星璃三人接连走出。
在向王建强告别一声后，一起离开了。
……
修炼无岁月。
如今距离王语瑶，苏雨彤和慕灵溪进入荒境，已经过去了一年时间。
在王语瑶等人渡完劫后，慕灵溪便进入了闭关状态。
如今她的灵魂力量已经修炼到了极限，达到了普通结丹期圆满修士的二十七倍。
正在巩固境界，随时准备冲击元婴期。
至于王建强自己。
灵魂之力同样也是达到了寻常结丹期圆满修士的二十七倍。
到了这种程度，同样也感受到了自身的极限。
只是不知为何。
他明明感觉自身已经达到了极限，但灵魂之力竟然还能提升。
他的极限就仿佛拥有了弹性，又好像气球般。
可以被动撑大！
在这种情况下，他可以选择直接结婴，也可以选择继续提升灵魂之力。
不过在达到二十七倍灵魂之力后，普通魂玉已经起不到丝毫作用。
唯有炼化结丹级魂玉才能继续提升，且提升速度极慢。
面对这个选择。
他没有丝毫犹豫，直接选择继续提升灵魂之力。
极限越高，代表潜力越强。
唯有每一步都达到自身极限，才能完美开发出自身潜力，在修炼之路上走的更远。
反之。
若每一境界都本着差不多多就行的态度，得过且过……
只能平白浪费自身潜力，最终泯于众人。
能够拓展灵魂之力承受极限，是每一个天骄都梦寐以求之事。
他又岂能浪费这个机缘？
……
修炼室中。
王建强手持一颗魂玉，正默默吸收着。
突然。
他停止了吸收，抬头看去，目光穿越重重墙壁，看到了一间修炼室中。
修炼室内，慕灵溪三世身都已经施展了出来。
三个慕灵溪都是盘膝而坐。
在三个慕灵溪胸口前，各有一个巴掌大小的小人浮现。
小人的身形与相貌与慕灵溪的三世身对应。
就连身上幻化的灵力衣裙也一模一样。
只是因为缺少了天劫的洗礼，三个元婴并不稳定，仿佛随时都可能会消散。
“这是……”
“元婴！”
“灵溪结婴了。”
看到这一幕，他神色一怔。
随即反应了过来。
意念一动，将慕灵溪传送到了一座山峰上。
紧接着，他手掌一挥。
两个玉瓶被瞬间转移到了慕灵溪身边。
“灵溪，你拥有三世身，三身结婴，天劫恐怕不同寻常，务必小心。”
听到王建强的话音，慕灵溪轻轻点了点头。
取过身前的两个玉瓶查探了一番。
其中一个玉瓶中装有一颗避雷丹，另一个玉瓶中则是装有六颗天心还阳丹。
她心念一动，将两种丹药收了起来。
而后将自身气息释放到了极致。
随着慕灵溪的气息释放。
天空中，大片厚重乌云开始聚集而出。
原本明亮的天地瞬间变得昏暗下来。
王语瑶、苏雨彤，星璃，杨婉心和云心五人因为根基远比寻常修士深厚，凝聚而来的劫云已经算是很惊人了。
但比起慕灵溪引来的劫云，却完全是小巫见大巫了。
只是刹那之间，方圆百里内的天空便是变得一片黑暗。
空中乌云翻滚，仿佛要垂落到地面上般。
粗大的雷霆如同游龙般在乌云中游动，一股恐怖的毁灭之气弥漫天际，让人忍不住感到阵阵心悸。
慕灵溪头顶上。
滚滚乌云带着一股沉重之感，缓缓旋转着，形成了一个直径超过五十里的巨大气旋。
不断有雷霆自周围的乌云中汇聚而来。
最终将这巨大的旋转乌云化作了一片雷云。
直到此刻，天劫似乎终于酝酿完成。
轰隆！
一道巨大的雷鸣声响彻这方天地。
三道雷霆同时向慕灵溪的三世身降落而去。
“灵溪的天劫果然与众不同。”
劫云边缘，王建强遥遥看着这一幕，神色一动。
慕灵溪的雷劫，不仅一次性降落三道那么简单，每一道的威力也比王语瑶她们强大的多。
仅仅只是第一波雷劫，威力竟然便已经足以媲美王语瑶等人的第四波雷劫。
不过慕灵溪的战力也远超王语瑶等人。
当初灵魂力量未曾达到极限时，慕灵溪的战力便已是强横非常。
在灵魂之力达到极限，飞跃到二十七倍后，战力飙升。
如今凝结元婴，战力进一步提升，已然达到了一种彪悍非常的地步。
哪怕她引来的元婴劫比王语瑶等人还要庞大得多，但却依旧无法对她造成丝毫威胁。
三世身齐齐抬起手掌一按。
空中的三道雷劫同时炸碎开来。
接下来。
第二波，第三波……
一直到第六波雷劫，都是被她轻松渡过。
看到这一幕，王建强的脸上不禁浮现出一抹笑意。
这丫头，还真是够变态的啊。
她第六波的三道雷劫，每一道的威力都足以媲美王语瑶等人的第九道劫雷。
竟然被她给轻松化解了。
在第六波劫雷降下之后，劫云中没有立即降下劫雷。
而是陷入了短暂的沉寂。
无尽雷光迅速汇聚而来。
劫云气旋在吸收了这海量的雷光后，旋转速度骤然提升到了一个新的高度。
轰隆~
一道劫雷自劫云中劈落。
没错，就是一道！
到了第七波雷劫，降下的劫雷竟然不再是三道，而是只有一道！
这道劫雷不再是正常的雷霆颜色，而是偏向暗红之色。
仅仅只有小指般纤细，看上去纤弱无力。
但就在这道劫雷出现的瞬间，一股纯粹到极致的毁灭气息瞬间填满了这方天地，仿若要灭世般。
暗红色劫雷的速度快到了极致。
在冲出劫云的刹那，好似穿透了空间，瞬间出现在慕灵溪本体头顶。
慕灵溪三身同时变色。
不敢有丝毫大意，三身齐齐爆发全力，在头顶上凝聚出一道灵力屏障。
下一刻。
暗红色雷霆降临。
无声无息间。
慕灵溪所处的那片山峰上面三分之一部分直接化作了齑粉。
“这威力！”
王建强遥遥看向远方那座山峰，眉头紧锁。
早在那暗红色劫雷出现的刹那，他脸上的轻松之意便已经彻底散去。
那道暗红色劫雷虽然纤细，但其所爆发出来的威力，竟然连他都感受到了一股强烈的威胁。
这说明，这道暗红色劫雷的威力必定已经达到了元婴期圆满水平！
只是第七道雷劫便强大到了这种程度！
那第八，第九道呢？
他想过慕灵溪的天劫可能会很强。
但却没想到会这么夸张！

第297章 突破的渴望
就在这时。
王建强身旁的空间一阵波动，两道身影瞬移而来。
正是杨婉心和云心二人。
“王道友~”
二人先是向王建强躬身示意，之后转身看向劫云中心。
察觉到那里汇聚的恐怖力量后，二人同时露出了吃惊之色。
哪怕她们已经完成蜕变，真正成为了元婴期修士，实力再进一步。
在看到慕灵溪头顶的劫云后，竟依旧忍不住生出了一股心惊胆颤之感。
“这是灵溪仙子的元婴劫？”
“也太过恐怖了些吧！”
劫云中心。
慕灵溪仰头看着空中那旋转的劫云，再也不复之前的轻松。
她神色凝重，三身气息都是有些起伏。
刚刚那道暗红色劫雷她接的并不轻松，三世身都受到了不同程度的损伤。
轰隆~
突然，一道雷鸣声再次从劫云中传出。
第八道天雷落下。
第八道天雷同样是一道暗红色劫雷，而且要比第七道劫雷粗得多。
已经达到了手腕般粗细。
在其出现的刹那，毁灭气息铺天盖地。
四周天地在这股毁灭气息的影响下，竟是化作了暗红之色。
一股强烈的生死危机自心中涌现。
慕灵溪神色一凝。
过去身与未来身十指交接成印，向本体一点。
本体气息瞬间攀升。
冰镜！
一道低沉的喝声自慕灵溪本体口中吐出。
一道薄如蝉翼的冰层瞬间凝结，挡在了三身头顶。
紧接着。
一道暗红色雷霆穿透了空间，降临而来。
轰！
下一刻。
冰层崩碎，慕灵溪三身同时口喷鲜血，身上被暗红色电流笼罩，重重的砸落到那仅剩三分之二的山峰之上。
“这~”
“这个是什么鬼天劫！”
看到这一幕，刚刚到来的杨婉心和云心同时咽了口口水。
暗红色天雷与她们之前所渡之劫完全不同。
那恐怖的威力别说是她们未蜕变之前。
就是现在。
已经真正成为元婴期修士的她们，也必定会被一击化作齑粉！
“灵溪因为修炼了特殊功法，有些特殊。”
王建强看着远方的半截山峰，开口道。
此时他虽然神色凝重，但却并未有丝毫慌乱。
第九道天雷没有立刻降下来。
说明慕灵溪此刻已经及时服下了避雷丹。
她身上的天心还阳丹足够让她恢复八九成伤势，以近乎完整的姿态迎接第九道雷劫。
希望她这第九道雷劫不会变异太多！
听到王建强的话，杨婉心和云心一怔，同时想到了慕灵溪那诡异的分身之法。
点了点头，没有再继续询问，神色凝重的看了过去。
失去了山尖的山顶上。
慕灵溪的三世身都已服下了天心还阳丹，正在抓紧时间炼化药力。
当百息时间到来。
她猛地睁开双眼。
与此同时，因为避雷丹的药效散去，劫云再次锁定了她。
轰隆~
一道巨大的雷鸣声中，那巨大的劫云气旋被映红了一刹那。
一道如同水桶般粗细的暗红天雷陡然降落。
在这道天雷从劫云中显露的刹那。
杨婉心和云心的面色瞬间大变。
就连王建强的神色也是立即变得难看起来。
面对这道雷劫，连他都忍不住产生了一股强烈生死危机之感。
他毫不怀疑，莫说是一个刚刚凝结元婴的准元婴期修士。
就算是一个元婴期圆满修士站在这道雷劫的对面，也定然无法生还！
与此同时。
直面这道雷劫的慕灵溪对于这道雷劫的感受，比王建强三人要直观的多。
在这道雷劫显现的刹那。
一股强烈的生死危机之感便瞬间将她淹没，心中警钟狂跳。
她深吸了口气。
三身同时捏出一道玄妙手印。
“轮回印，融！”
随着一道梦呓般的声音自三身口中同时传出，左右的未来身与过去身同时向中间的本体融合而去。
下一刻，三身合而为一。
慕灵溪瞬间气质大变。
脸上的凝重瞬间消散，化作了绝对冷静与漠然。
美眸之中透露着睥睨万物之意。
她手指向空中一点。
空间一荡。
一道箭矢径直射出。
箭矢初看仿若水流凝聚。
仔细看却会发现，所谓水流，其实是凝练到极致的雷霆之力液化而成。
液化的雷霆之力以惊人的速度流转着。
在箭矢尖端汇聚出惊人的锋芒之力。
下一刻。
轰！
箭矢与雷劫碰撞。
随即同时炸裂。
无数破碎的暗红电蛇如同流星雨般降落，将慕灵溪与她脚下的大山淹没。
轰轰轰~
巨大的轰鸣声响成一片。
整座大山开始塌陷。
碎石纷飞，沙尘漫天。
“糟了！”
看到这一幕，杨婉心和云心二人面色同时一白，“灵溪仙子她……”
王建强摇了摇头，神色还算冷静。
因为劫云尚未散去的缘故，她不敢以火眼金睛窥探，怕被天劫锁定，因此无法看到慕灵溪此刻的具体情况。
不过慕灵溪的属性面板并未消散，显示着她此刻并未有生命危险。
只不过她的属性面板已经变得虚幻起来。
代表着她已经受到了很重的伤势。
所幸第九道雷劫已过，只要还有一口气在，就不用担心无法恢复。
随着时间一点点流逝。
天空中的劫云在迅速消散。
待天劫散去之后。
王建强和杨婉心，云心三人身形一闪，冲进了漫天烟尘之中。
那座高达千丈的山峰已然消失不见，被劫雷夷为了平地。
三人灵识横扫。
随机在一片碎石中找到了慕灵溪。
慕灵溪并未昏迷，正盘在地上。
只不过气息已经衰弱到了极致。
即便身受重创，她的面色依旧无比平静，仿佛万古不变。
眼神虽然疲惫，但却无比坚定，那股睥睨之意没有消散分毫。
看到王建强到来，她那双漠视一切的目光落在了王建强身上，虚弱而又冷淡的声音响起，“我没有动用禁术，寿元不会减少。”
听到慕灵溪的话，王建强一阵哭笑不得。
在使用了这合体之术后，慕灵溪的性格会发生极大变化。
但即便如此，她竟然还铭记着自己当初对她的叮嘱。
“算你听话。”
王建强捏了捏她的脸蛋，“赶紧变回来吧，维持这种状态对恢复伤势可没有好处。”
慕灵溪点了点头。
身形一颤，重新分化成了三道身影。
在解除轮回真身之后，慕灵溪的小魔女性格再次恢复，可怜兮兮的看向王建强，“师兄，我好痛啊，求安慰。”
王建强翻了个白眼，“都什么时候了还贫，赶紧吸收体内滋生的造化之力。”
慕灵溪吐了吐舌头，立刻闭上眼睛，全身心投入到修炼之中。
不久后，她伤势痊愈。
在王建强的催促下，回到修炼室中，开始闭关转化灵躯。
待慕灵溪走后。
王建强转头看向杨婉心和云心，笑眯眯道，“二位仙子，正好王某现在空闲，仙子们可有难题找王某解惑？”
二人俏脸一红，同时点了点头。
盏茶时间后。
王建强扶着墙，满脸颓丧的回到了修炼室中。
如今的他，仿佛再次回到了炼气期那段岁月，对突破境界的渴望达到了极致。
他要闭关。
要尽快把自身极限扩张到扩无可扩。
然后结婴。

第298章 再度出击的姬长空
六个月后。
慕灵溪出关。
出关后，她第一件事便是将自己那强大的灵识扩散开来。
在发现王建强的位置后，一个瞬移出现在王建强的修炼室中。
察觉到有人到来。
王建强睁开双眼。
随即便看到一道绝美脱俗的身影。
“灵溪？你出关了？”
他愣了愣，仔细在慕灵溪身上打量了一番。
她经历的天劫虽然比旁人难得多，但渡过天劫后得到的好处似乎也要大得多。
灵躯比王语瑶等人要强大许多。
“师兄，我的灵躯已经转化完成，修为彻底稳固。”
“值此美好时光，特意来找师兄庆祝一番。”
说完，精致无瑕的面容上浮现出一抹调皮的笑容。
向王建强走去。
……
半盏茶时间后。
修炼室门被打开，慕灵溪笑嘻嘻的走了出来。
“师兄，菜要多练哦。”
说完，似是逃跑般，一个瞬移消失不见。
修炼室中。
王建强刚刚费力的扶墙而起，闻言面色顿时一僵。
……
半个月后。
慕灵溪向王建强打过招呼后，进入了荒境。
之前她虽然凭借强大的战力，短暂的登上过荒榜。
但却只是排到了荒榜末流。
又是这么长时间未曾进入荒境，在荒榜上的排名早已被挤了下来。
如今她修为已至元婴初期，该去冲击荒榜了。
至于王建强，杨婉心和云心三人。
则是继续留在住所中。
时而炼丹，时而修炼，时而解惑，日子过得很是惬意。
又过了一个月。
消化完秘法传承的涂山幽幽到来。
王建强很是大方的赐予了她净化之力。
原本涂山幽幽计划在王建强这里小住几日便前往荒境。
在见识到净化之力的强大效果后，却是直接改变了主意，一住就是三年。
三年后。
经过王建强的不懈给予之下，她的根基被净化到了极致。
让王建强有些惊诧的是。
她在得到了天狐传承之后，潜力似乎得到了巨大提升。
再加上根基得到净化后，潜力的进一步开发。
灵魂之力承载极限竟然也达到了二十七倍，与慕灵溪相当！
之后她没有直接离开，而是选择在王建强的微型世界中渡劫。
她的灵魂之力极限虽然与慕灵溪相当，但却未曾修炼三世身，引来的天劫本应弱于慕灵溪才对。
但事实却是……
她的天劫丝毫不比慕灵溪弱。
这让王建强感到一阵吃惊。
紧接着便又反应了过来。
应该是天狐传承的缘故。
自从涂山幽幽得到了天狐传承后，还从未在王建强面前展露过全部力量。
直至今日。
王建强终于见识到了涂山幽幽真正实力。
经历了天狐精血的淬炼后，她不仅血脉异变，就连体魄也强大到了惊人的程度。
面对前六重雷劫，只是凭借肉身之力便轻易渡过。
到了第七道雷劫，威力暴增。
面对这毁灭气息恐怖的暗红色雷劫，涂山幽幽不敢再继续只凭借肉身抵御。
但即便是她全力以赴，仍旧受了轻伤。
之后在面对第八道雷劫时，她如同当初的慕灵溪般，同样遭受重创。
不过在避雷丹与天心造化丹双重庇护之下，还是有惊无险的渡过了第九道雷劫。
“叮，涂山幽幽修为突破，当前修为：元婴期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+5000。”
天劫消散后，王建强的奖励如期而至。
一炷香后。
身受重创的涂山幽幽在造化之力的修复下，伤势痊愈。
向王建强打了个招呼后，直接回到了修炼室中，开始闭关。
半年后。
她体内的造化之力完全消化，灵躯凝练完成。
在接受了王建强的短暂庆祝后，离开微型世界，前往了荒境。
如今距离荒境开启已经过去了近十载光阴，她已经浪费了不少时间，该奋起直追了。
在涂山幽幽离去后，微型世界中再次剩下了王建强，杨婉心和云心的铁三角组合。
三人日子过的充盈潇洒。
时光荏苒，岁月无情，不会为任何人任何事物而停留半分。
转眼间。
时间来到了第三轮考核开启的第十二年。
第三轮考核共持续二十年，如今已然过半。
随着第三轮考核时限的临近，众考核者心中的紧迫感越来越强烈，荒榜的角逐也随之变得越发激烈。
许多考核者甚至已经常住在了荒境之中。
在这种高强度的战斗与修炼之下。
一些原本并非顶尖的修士开始厚积薄发，崭露头角。
也有一些原本耀眼的人物后劲不足，逐渐泯然众人。
而荒榜的排名，也发生了巨大的变化。
其中。
原本排名第二的姬长空，一路被挤到了第十名。
而原本排名第四的南宫玉则是上升到了第二名。
有关于她的战绩传闻并不多。
仅仅只有寥寥数次。
但每一次都足以让人震撼。
如数年前，轻松碾压姬长空。
又如不久前，单手锤爆实力媲美元婴期圆满级别修士的顶级荒兽。
直至如今。
已经有越来越多人开始拿她来与帝比较。
帝。
如今俨然已经成为了荒城的传奇人物。
自从第三轮考核开启之初，他便登顶了荒榜。
直至今日，不论其他名次如何变化。
他这位荒榜第一的排名却从未掉落过。
宛如一尊神灵，俯瞰蝼蚁之争。
能够被众人时常与其比较，南宫玉的强大可见一斑。
……
荒城。
中心广场上。
姬长空的面色十分难看。
自南宫玉手下折戟之后，他并没有放弃对王建强的报复，不过也不敢如当初那般激进了。
为了掌控王建强的动向。
他特意雇佣了一些特长修士作为眼线，长年在中心广场盯梢。
但好几年过去了。
那王建强竟然一次荒境都没进过！
特长修士虽然不需要争夺荒榜名额，但却需要资源提升自身。
而在这荒城中，荒珠是唯一的货币。
他一直不进入荒境狩猎，凭什么获取资源？
“难道……”
“是那些女人……”
想到某种可能，姬长空的面色愈发难看起来。
他早已打听到王建强身边围拢着不少女子，那一个个不仅美得跟天仙似的，还对他言听计从。
王建强不可能不需要资源。
唯一的可能便是，这些女人将自己的荒珠分给了他！
想到这里，姬长空心中不由勾勒出一副软香在怀，荒珠不愁的潇洒生活。
再联想到自己为了报仇苦哈哈搜集王建强信息，被南宫玉暴揍，花费不菲代价雇人盯梢，耗费大量时间与精力、搜肠刮肚想遍对策……等一幕幕。
心中对王建强的怨恨瞬间变得更加浓烈起来。
自己这些年来做的一切……
竟然都是无用功！
“不行~”
“若是这家伙真的已经吃上了软饭，根本没有必要进入荒境。”
“这么等待下去没有丝毫意义。”
“必须要转换策略才行。”

第299章 锁定踪迹
既然那几个女人与王建强走得这么近。
不如……
就从那几个女人身上下手！
他就不信这几个女人也能有如南宫玉这般硬的后台！
想到这里，他手掌一翻，取出传音符，传出了一道信息。
“速来中心广场，随我一起入荒境。”
……
三个月后。
一片荒原中。
一道身影正在空中飞行，灵识扩散，扫荡周围，似乎正在寻找着什么。
突然。
一阵若有若无的战斗波动从前方传来。
人影神色一动，收敛气息，谨慎地向战斗波动传来的方向飞去。
在向前飞了大约十几里后。
一幅场景遥遥出现在视野之中。
三名美若天仙的女子周身灵力环绕，正穿梭于十几头体型巨大的荒兽之中，与兽群交战。
“是她们！”
“已经追寻了三个月了，终于被我找到了！”
看到三名女子，身影神色一喜。
紧接着。
当他看到三女举手投足间爆发而出的强悍威力后，神色又是一凝。
元婴初期！
传闻她们三个不都只是结丹期圆满吗？
竟然已经突破了！
“既然她们都已达到了元婴初期，以我一人之力，很难拿下。”
“保险起来，还是回去通知姬公子为好。”
人影神色一阵闪烁。
身体周围的空间一阵波动，随即消失不见。
……
轰~
一道轰鸣声中，大地一颤。
一只体型巨大的荒兽摔落在地，随即化作一道黄色雾气飞出，融入王语瑶体内。
王语瑶手掌一招，将怪物身体消失后遗留的荒珠收了起来。
看了看远方天空，而后转身看向苏雨彤和星璃，纤眉微微皱起，“你们刚刚有没有感应到远处的空间波动？”
苏雨彤和星璃闻言点了点头。
她们灵魂之力远比同级修士强大，感知敏锐。
之前的人影虽然距离很远，且足够小心，但在离去的瞬间，仍旧引起了她们的注意。
“那人鬼鬼祟祟，不似正常路过之人。”苏雨彤沉吟片刻，开口道。
星璃闻言，点了点头，“我来推算一番即可。”
话音落下后，她身形一闪，出现在人影瞬移离去前所在的位置。
手掌张开，一股玄之又玄的力量扩散而出。
向前一抓。
虚空中，一缕无形气息涌现而出。
“这是之前那人的气息？”
就在这时，王语瑶和苏雨彤二人已经跟了上来。
看到星璃掌心之内的无形气息，神色一动。
在达到元婴期后，星璃在占星术上的修炼速度明显提升，如今她的占星术水平比起结婴前已经有了巨大的提升。
进入荒境后，星璃的占星术曾数次帮她们摆脱危机，二人对她的手段并不陌生。
星璃点了点头。
眉心之间亮起一道星辰图案，一股玄妙的力量将她笼罩。
她眼眸微闭，默默感应起来。
片刻后，她双眼缓缓睁开，眼睛中闪过一抹寒光，“来者不善！”
“是大星使吗？”
听到星璃的话，王语瑶和苏雨彤神色一动，脑海中瞬间浮现出一道身影。
要说如今这荒城内最想让她们死的人是谁。
恐怕也只有大星使了。
“肯定不是她。”星璃摇了摇头，“我如今的占星术造诣也算是精进了不少，她若勾动天机，不可能完全屏蔽我的感知，让我无法察觉到。”
“那会是谁呢？”
王语瑶和苏雨彤二人闻言，对视一眼，随即，一个名字突然浮现心头。
“难道是……姬长空？”
“很可能。”
星璃点了点头。
由于媒介不足，她无法推测出对方的真实身份。
但除了大星使外，有可能对付她们的，也只有此人了。
毕竟这家伙可是有过前科的。
几年前便曾擒拿过南城空和白无情等人，企图以他们胁迫王道友进入荒境。
只是被南城空将南宫玉给叫了去，从而折戟沉沙，不敢再轻举妄动。
如今看来。
对方的目光已经转移到了她们身上。
在确定了敌人身份后。
苏雨彤看了看王语瑶和星璃二人，沉吟片刻，“姬长空此人在荒榜中排名第十，修为是元婴中期，战力不俗。”
“而且他身边很可能还有其他帮手。”
“我们是退还是战？”
“为什么要退？”王语瑶摇了摇头，“他姬长空实力是不弱，但我们也已今非昔比，未必怕了他。”
“而且我们也是需要成长的，不能有点危险就退缩，然后把麻烦抛给师兄。”
“那样的话，我们只会沦为他的负担。”
“这不是我想要的。”
“我想成为一个能够为他解决麻烦的人，而不是为他带来麻烦的人。”
听到王语瑶的话，苏雨彤一怔，点了点头。
星璃笑了笑。
“既然如此，那便战吧。”
“语瑶仙子说的没错，我们联手之下，未必会怕了姬长空。”
“在我的预感中，那姬长空所带来的危机感，似乎并没有想象中那般大。”
……
一片空地中。
姬长空看向身前四人，“如何，有没有发现她们的踪迹？”
“没有。”
四人纷纷摇头。
姬长空见状，神色有些阴沉。
据他所知。
与王建强走的近的女人中，王语瑶，苏雨彤，星璃和慕灵溪已经进入了荒境。
但荒境太大了。
他们已经寻找了三个月了，却连一人都还未找到。
“继续找。”
他声音低沉道。
既然三个月没找到，那就六个月。
六个月不行那就一年！
反正都已经在那王建强身上耗费了这么大的精力。
再浪费个一年半载也不算什么。
只要能把那王建强引进荒境，一切都值了。
咻~
就在这时，一道身影闪现而出。
兴冲冲的落到了姬长空身前，“姬公子，我发现王语瑶，苏雨彤和星璃三人了。”
听到来人的话音，姬长空顿时紧紧盯向来人，“可曾确定？”
“确定！”
来人重重点了点头。
姬长空见状脸上顿时浮现出振奋之色。
“好，太好了~”
“终于让姬某找到你们了。”
“王建强，待姬某将你身边的女人给抓住了，看你还能否继续安稳的龟缩在荒城内。”

第300章 原来她们才是最强的
数年前被南宫玉碾压的一幕幕，姬长空至今历历在目。
如他这般天之骄子，何曾受过如此耻辱？
若非王建强那个杂碎杀了他一母同胞的弟弟，他也不会想着以那南城空等人作为要挟。
若非缉拿了南城空等人，也就不会引来南宫玉，更不会被南宫玉羞辱，沦落为她的垫脚石。
如今荒城内，所有谈及南宫玉之人，都会提到他被碾压之事，让他直到现在也无法抬起头来。
此事几乎已经成为了他的梦魇。
这一切的罪魁祸首都是王建强。
唯有杀掉王建强，他心中的梦魇才能解除。
否则……
他心不宁！
“姬公子，王语瑶，苏雨彤和星璃三人的修为和情报中不符，她们已经达到了元婴初期。”
就在这时，身前再次传来了一道声音。
姬长空闻言，不屑一笑，“无妨，不管是结丹期圆满也好，元婴初期也罢，在姬某眼中，没有丝毫区别。”
如今距离他搜寻王建强的情报已经过去了数年时间。
这三人在此期间突破，并非没有可能。
听到姬长空的笑声，其他人也跟着笑了起来。
没错。
不过是三个刚刚突破的元婴初期修士罢了。
莫说姬长空。
他们五人联手便足以轻松拿下。
“带路……”
“去将那三个女人拿下。”
随着姬长空一声令下。
一行六人先后瞬移离去。
……
无尽荒野上空，六道瞬移而至。
“咦，人呢？”
看着下方空荡的荒野，姬长空身旁那报讯之人露出了诧异之色，“这么快就离开了？”
“可是，这才短短几个时辰而已。”
“就算是离开了，这么短的时间内，战斗留下的气息也不可能消散吧？”
……
姬长空没有说话，目光一直盯着下方的一片区域。
某一刻，他神色一动。
“去那里看看。”
说完，向一片杂草稀疏的空地上降落了下去。
“这里有战斗痕迹。
姬长空身旁，四人看了看四周，眼睛一亮。
”啧啧，难怪感应不到她们留下的气息，原来是有遮掩气息的手段。”
“若非姬公子谨慎，怕是还真被她们给瞒过去了。”
“这三个女人倒是够谨慎的。”
又有一人开口道。
“嘿嘿，在姬公子面前，再谨慎又有什么用？”
“既然被我们发现了她们残留的气息，便可顺藤摸瓜，找到她们。”
听到这里，姬长空点了点头。
手掌一翻，取出一个小巧的白玉罗盘。
手指一点。
将三人残留在这里的气息摄取到了罗盘之中。
下一刻，罗盘上灵光一闪，向一个方向飞射了出去。
姬长空神色一动，“她们是从这个方向逃离的，跟上去。”
说完。
六人便准备追上去。
就在六人注意力都落在前方白玉罗盘上的刹那。
他们身后的大地上，一株不起眼的枯草骤然化作一道身影。
身影手指一点，一道风刃斩出。
噗嗤~
猝不及防下，人群最后方的两人顿时尸首分离。
“小心，有埋伏！”
两个元婴一边尖叫，一边惊慌失措的飞出身体。
其余四人顿时反应过来，下意识向两侧闪避，避开了风刃的袭击。
然而。
还没等四人松口气。
一根杂草枝叶上，一滴晶莹的水滴突然射出，于空中化作了一道身影。
“水剑术！”
苏雨彤手指一点。
一道水流蔓延而出，化作一柄长剑。
水流急速流转间，衍生出一股惊人锋芒。
此术乃慕灵溪传授于她。
她是金水双天灵根，因为没有风系灵根，水剑流速受限，不如慕灵溪施展起来威力强大。
但因为有金属性来补充锋芒，却也并未相差太多。
远非一般修士能够抵挡。
水剑斩出。
两名近在咫尺的修士瞬间被腰斩，二人元婴惊慌飞出。
“该死！”
眼见同伴转眼间便有四人被被斩去肉身，姬长空的面色顿时变得难看起来。
他没有继续闪避。
身形一震。
一层灰蒙蒙的光芒从他身体上浮现而出。
叮~
灰光一颤。
他被震退三步。
水剑则是在一股强大的反震之力下，崩碎开来。
咻~
还没等姬长空松口气。
一道璀璨银光突然从另一侧袭来。
一把以星力凝聚而成的飞剑如同穿透了空间，瞬息而至，刺在了姬长空身上。
覆盖在姬长空身体外的灰光剧烈一颤，随即“彭”的一声破碎开来。
巨大的力量让姬长空面色一白，向后飞退。
咻！
剑影一闪间，一柄银色飞剑飞射而至。
正是那把击碎了他太初之力防御的星力飞剑。
这把星力飞剑的速度太快了，而姬长空此刻又正是旧力刚去，身形尚未稳住之际。
只能神色骇然的看着这把飞剑向他眉心刺来。
下一刻。
一股剧烈的刺痛自眉心处传来。
姬长空的心跳在这一瞬间几乎停止了跳动。
片刻后。
眉心并未如想象中般被洞穿。
他愣了愣，随即露出了惊喜之色。
原来那把星力飞剑在击碎了他的太初之力防御之后，力量已经所剩无几。
在勉强飞射至他的眉心处后，便直接崩溃了。
只不过这把星力飞剑的速度太快，其上携带的气息又太过凌厉，让他忽略了其隐藏在这股凌厉气息之下的力量虚浮之感。
呼~
一道紫光突然浮现。
随即，一片紫色光幕自空中铺展开来，瞬间向四周蔓延。
直接将姬长空和那名侥幸逃过袭杀的同伴，以及四个只剩下元婴的倒霉蛋全部笼罩。
姬长空面色变了变，看向阵外的三道修长曼妙的身影，神色一凝，有些难以置信道。
“是你们！”
“怎么，你们来此地不就是为了找我们吗？看到我们很意外？”
苏雨彤轻笑一声。
听到苏雨彤的笑声，姬长空面色一阵变换。
据他得到的情报中所说。
王建强一行人中，除了王建强还有一个叫慕灵溪的女人实力还算不错外。
其他人实力都很是一般。
按理说，以这三人的根基，即便突破到元婴期也不足为惧。
但现实却是……
这三人的实力竟是强的惊人，连他在措不及防之下竟然都吃了个小亏！
难道……
他被骗了？
这三人一直在隐藏实力！
其实她们才是王建强那伙人中最强的！

第301章 压制姬长空
“一定是这样！”
想到这里，姬长空心中越发笃定。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人的实力若是真如传闻中所说的那么普通，根基必定很一般。
在达到元婴期后，实力不可能会有这么强。
修士的根基一旦定型，几乎无法改变。
更何况这才几年时间？
即便她们真有逆天机缘，可以提升根基。
但也不可能在这么短的时间内将根基强化到这种程度！
与之相比，他宁愿相信三人隐藏了实力 。
那王建强倒是有点能耐。
竟然能够将三个这么强大的女人笼络在身边！
而且这三人可不只是实力强大，就连容貌身材也都是顶级。
想到这里，他心中一动，看向三人，“三位的实力的确出乎了姬某预料，但你们刚刚之所以能够占据上风，不过是借助了偷袭之功罢了。”
“现在姬某已经有了防备，继续斗下去，你们不会再占到丝毫便宜。”
“哦？”王语瑶挑了挑眉，“所以呢？”
姬长空笑了笑，“姬某乃是曾经的荒榜第二，虽说如今排名暂时跌落，但姬某有信心再冲回去。”
“实力不说冠绝荒城，但自认不惧任何人。”
“那王建强虽然在丹道上有些天赋，但这个世界终究实力为尊。”
“无论外貌，实力还是未来的发展前景，姬某自认都要远超那王建强。”
“三位实力不俗，那王建强配不上你们，追随他并非明智之举。”
“倒不如转投到姬某身边。”
“姬某恰好未曾结下道侣，你我四人结合，定然可以在这荒城之内无往不利，携手加入大荒仙宫，成就一番无上伟业。”
听到姬长空那慷慨激昂的话语，三女忍不住笑出声来。
“怎么？三位不认可姬某的说法？”姬长空皱了皱眉。
“你人长得丑，想的倒是挺美。”星璃嗤笑一声。
“就凭你也配和师兄比？你连他一根毛都比不上。”苏雨彤紧跟着开口道。
在苏雨彤话音落下后，王语瑶也是轻笑一声，“有些人总是认不清自己，就如同癞蛤蟆，永远都不觉得自己丑陋。”
三人的话音接连传入姬长空耳中。
每听到一句，他的面色便难看几分。
当三人的话音全部落入耳中，他的神情已经变得有些扭曲起来。
“好~”
“很好！”
“既然你们如此不知好歹，那姬某也只能动手了。
也好让你们知道……
与真正的天骄相比，你们还差得远！”
话音一落。
他双手猛然合并。
太初之刃！
滚滚灰雾自身体中蔓延而出，在他头顶上空汇聚成了一柄如同实质般的大刀。
大刀破空。
携带着一股仿佛可以斩断一切的威势，落在了紫霞星阵上。
王语瑶，苏雨彤和星璃在听到姬长空那自信的话语后，纷纷露出了警惕之色。
轰~
一道轰鸣声中，那完全由太初之力凝聚而成的大刀轰然破碎。
紫霞星阵一阵剧烈震颤，并未出现丝毫裂痕。
现场顿时一片寂静。
半晌后。
一道声音打破了这片寂静。
“这就是真正天骄的实力？”
“果然厉害。”
苏雨彤神色古怪的看着阵法中的姬长空，“你再加把劲，说不定能打破阵法。”
苏雨彤的话语中不夹杂一个脏字，但在此情此景之下，所爆发出来的杀伤力却堪称无与伦比。
姬长空的面色瞬间充血，红的有些发紫，而后迅速转化为铁青之色。
他身上的气息剧烈起伏，胸腔之中的血气都是跟着沸腾起来。
一阵翻江倒海，差点从口中涌出来。
接连深吸了几口气才终于平静了一些。
不过面色依旧一片铁青。
“你们三个贱人已经成功激怒了我。”
他冷冷看向阵法外的王语瑶，苏雨彤和星璃三人，“待会儿，我一定要将你们抓起来，让你们受尽屈辱而死。”
“然后将你们的尸体挂到荒境入口，供所有人参观。”
话音一落，他的身体中顿时冒出了滚滚灰气。
片刻后。
灰气消散。
他的身上已经出现了一套灰黑甲衣。
在穿上了灰黑甲衣后，他的气息骤然攀升。
“那件甲衣法宝可以短暂提升修为！”
察觉到这一幕，王语瑶神色一凝。
“紫霞星阵挡不住他，我们主动出击，先将他的同伴解决掉。”星璃沉声道。
“好~”
王语瑶和苏雨彤二人闻言点了点头。
不待姬长空攻击阵法，三人便直接冲入阵法之内。
星璃和王语瑶直奔姬长空而去。
苏雨彤则是手指一点，一柄水剑破空斩向姬长空的同伴。
同为元婴初期。
苏雨彤的根基在得到过王建强净化后，已经远超常人。
姬长空的这名同伴虽然也是荒城之内的佼佼者，但却依旧无法与如今的苏雨彤相比。
姬长空的同伴在察觉到苏雨彤的强横实力后，心有忌惮。
下意识就要闪避。
苏雨彤抬起手掌，向他凌空一握。
他的身边瞬间涌现出了惊人寒意。
寒气弥漫间，他的身体出现了一瞬间的迟滞。
紧接着，水剑斩落。
噗嗤一声，直接将他一分为二。
在他的肉身生机断灭后，姬长空的五名同伴全部都是仅剩下元婴之体。
元婴期修士的元婴并不具备太多作战能力。
到了此刻，姬长空的同伴们已经算是彻底失去了威胁。
苏雨彤看了那惊慌逃遁的五个元婴一眼，没有再理会他们，转身冲向了正在与星璃和王语瑶交战的姬长空。
在祭出甲衣法宝后，姬长空实力暴增。
与之一同暴增的还有他的自信心。
然而他的这股自信心来得快，去得也快。
在与星璃和王语瑶交手后不久，他心中那爆棚的自信心便被两女彻底给打压了下去。
姬长空本以为自己施展出底牌之后，可以在短时间内击溃两女。
但在交手之后才发现。
不要说击溃二人……
在二人的围攻下，他甚至无法占到丝毫上风！
正因如此。
他明明已经看到了同伴遭遇危机，但却完全无能为力，只能看着同伴被苏雨彤一刀两断。
片刻后。
苏雨彤闪现而至，加入战场。
二打一变成了三打一。
原本还能勉强维持住的局势开始逐渐崩盘。
他竟然被这三个女人给压制住了！
眼见形势逐渐向无法挽回的局面发展，他狠狠咬了咬牙。
身上的法宝甲衣中，力量瞬间变得狂暴起来。

第302章 元婴前的准备
“后退！”
在姬长空身上宝衣力量变得狂暴的刹那。
星璃心头一跳，毫不犹豫的向紫霞星阵外飞去。
王语瑶和苏雨彤二人闻言，神色一凝，紧跟着星璃向阵外飞去。
轰！
一声巨响传出，姬长空身上的甲衣瞬间炸开。
恐怖的爆炸之力以惊人的速度向四周蔓延。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人刚刚冲到阵法边缘，身后的爆炸之力便追了上来。
巨大的力量直接将三人撞飞了出去。
所幸星璃反应够快，及时以意念沟通阵法，让她们身前的光幕虚化了一瞬，三人直接穿透阵法飞到了外界。
在三人飞出的瞬间，阵法光幕又立即凝实。
后方的爆炸之力被阵法拦截了下来。
噗嗤~
三人离开阵法后，一直飞出上百丈距离才堪堪化解了身上的力量。
随即齐齐喷出一口鲜血。
“幸亏有阵法挡住了后续的爆炸之力，否则若是被卷入那狂暴的力量中，我们不死也得残。”
苏雨彤有些后怕道。
轰~
他的话音刚刚落下，紫霞星阵突然炸碎。
面对那强大的爆炸之力，紫霞星阵终究无法抵挡。
强大的力量冲出阵法，向四周蔓延开来。
“退！”
三人见状，毫不犹豫向后方退去。
待风暴平息。
三人身形一闪，回到原地。
发现姬长空早已失去了踪影。
至于姬长空五个同伴的元婴，则是早已在爆炸之力的席卷中崩溃。
感受着天地间那不断逸散的元婴精华，苏雨彤神色一阵惋惜。
“元婴可是好东西。”
“原本还想着抓回去送给王叔的。”
“可惜了……”
王语瑶和星璃同样也有这种想法。
只可惜人算不如天算。
姬长空竟然这么果断，在察觉到形势不对后，毫不犹豫的将那件强大法宝给爆了。
片刻后。
王语瑶笑了笑，“算了，以后有机会再杀几个元婴期修士就是了。”
“也对。”苏雨彤点了点头。
随着第三轮考核的持续，突破到元婴期的修士越来越多。
想要得到些元婴，的确不难。
星璃无言。
王语瑶和苏雨彤虽然不如慕灵溪魔性。
但偶尔间的发言，依旧会暴露出魔女本色。
不过对此她都已经习惯了。
……
“混账！”
“这三个贱人，等着~~你们给姬某等着。”
“就算拼尽一切，今日之仇，姬某也一定会报！”
天空中，姬长空极速飞行。
他披头散发，浑身血迹斑斑，看上去狼狈无比。
法宝的爆炸之力虽然是受他操控的。
但在与紫霞星阵碰撞之时，却无法避免的出现了一瞬间的失控，致使他遭到了爆炸之力反噬。
此刻已是身负重创。
上一次他如此狼狈，还是在遇到南宫玉时。
而且那一次，也是因为王建强！
一想到王建强，他的眼睛顿时变得一片血红。
“王建强……”
“都是因为你！”
“你给老子等着，待我拿下这三个贱人，就不信你还不现身！”
……
姬长空带着满腔的恨意，不断向前飞行着。
他准备先返回荒城疗伤，待伤势痊愈再想办法对付王语瑶，苏雨彤还有星璃三人。
荒城。
微型世界。
修炼室中。
王建强盘膝而坐，手中一颗魂玉力量耗尽，破碎开来。
他双眼睁开，瞳孔中精光一闪而逝。
“灵魂之力的承载极限终于无法再继续扩展了吗？”
扩展灵魂极限的难度比他想象中要大得多。
如今。
他的灵魂之力极限已经达到了三十倍。
相比最初的极限状态只是扩展了三倍。
然而就是这小小的三倍，却耗费了他超过六年的时间。
这还是在有足够的结丹级魂玉支撑的情况下。
否则这个时间还会延长数倍不止。
“如今我的灵魂之力已经进无可进，也到了结婴之时了。”
王建强长长吐了口气，眼中闪过了一抹期待。
一旦成就元婴，修士将会彻底脱离肉体凡胎，自此之后，肉身将不再是桎梏与要害。
元婴不灭，即可不死。
除此之外，寿元也会暴增到一千载。
在寻常修士眼中。
元婴期修士已经是神仙般的人物，是属于传说中的强者，是足以称宗做祖的存在。
而他，也将要迈入这一步了。
不过在此之前……
他需要将自己提升到极限，为渡元婴劫做准备。
自古以来，五行灵根罕有结丹者。
元婴期更是没有丝毫记载。
如今看来，五行灵根消耗虽大，但历史上那些强大势力若是不计消耗的培养，不应该无法结婴。
唯一的可能便是……
元婴劫这道阻碍！
五行灵根修士的元婴劫，很可能强大到了一种令人绝望地地步。
绝望到自古至今，没有一个五行灵根修士可以跨越这道门槛！
以他如今的肉身之力，已经可以与寻常元婴期圆满修士对抗。
正常而言，渡过元婴劫应该轻松无比。
但考虑到五行灵根的特殊性。
保险起见。
还得继续提升！
想到这里，他内视属性面板，注意力落在了属性面板上。
经过这几年的积累，他的修炼点数量已然突破了四万大关。
如此庞大的修炼点数量，自然不是依靠炼丹得来。
他如今已是四阶丹师，唯有炼制四阶丹药才能获得修炼点。
且不说越高级的丹药炼制时耗费时间越长，依靠炼丹很难在这么短时间内积攒到如此庞大数目的修炼点。
单单只是耗费药材便是天文数字，他根本无法负担得起。
之所以能积攒到这么多修炼点，全是依靠了器道。
自从进入考核秘境后，他便没有再提升过器道。
如今的器道水平依旧只是二阶高级。
这种级别的灵矿由于无人用得到，很是廉价。
为了给渡元婴劫做准备，他特意购买了大量二阶灵矿。
在这六年多时间中，没怎么再炼丹。
除了修炼外，几乎全部时间都用在了炼器上。
获取修炼点的速度自然快的惊人。
“系统，将所有修炼点全部加在岁月圣体上。”
王建强心念一动。
属性面板上，修炼点后面的数字瞬间归零。
与此同时。
功法栏，岁月圣体后的描述中，灵纹数量一闪，变成了98666道。
“叮，岁月圣体提升，当前灵纹数量：98666道。”
紧接着，他的目光又落在了神通点一栏。
既然要提升。
那便要提升到极致。
如此才可以将渡过天劫的几率提升到最高。

第303章 风云再起
在王语瑶和慕灵溪等人接连突破，固化杨婉心和云心二人的属性面板后。
王建强的神通点总数已经积累到了9点。
“系统，提升法天象地的觉醒程度。”
他意念再次一动，神通点的数量一闪，变成了5点。
与此同时，系统的声音再次响起。
“叮，破产版法天象地觉醒程度提升，当前觉醒程度：高级。”
“破产版法天象地：史诗级，可自由变化身体大小，变化之后，体魄增强。当前觉醒程度：高级。体魄增幅3倍。”
随着法天象地觉醒程度的提升，他的实力已经达到了当前的极限。
继续将法天象地的觉醒程度提升到圆满，需要8点神通点。
他身上的神通点不足，只能放弃。
接下来。
他又炼制了一颗避雷丹和三颗天心还阳丹。
之后便开始闭关结婴。
就在王建强闭关后的第三天，一道娇小的身影突然急匆匆的来到了他的修炼室门外。
眼见王建强正处于闭关之中，神色顿时一沉。
“王道友这是……闭关了？”
“他前几日便说过要在近期结婴，难道已经开始了？”
“这下糟了！”
想到这里，来人脸上顿时流露出了焦急之色。
“云心仙子，为何如此急切？”
正当云心在王建强修炼室外来回踱步之际，一道清澈动听的声音突然传来。
云心转头看去，来人正是杨婉心。
看到杨婉心后，她苦笑道，“婉心仙子，我刚刚从外界听到了一个消息，语瑶，雨彤和星璃三位仙子出事了。”
杨婉心闻言，面色立即变得凝重起来，“到底是怎么回事？”
云心苦笑一声，“语瑶，雨彤和星璃三位仙子被姬长空困在了绝命谷中。”
绝命谷！
听到这个名称，杨婉心神色一沉。
荒境之内，险地众多。
绝命谷便是其中一个极为有名的险地。
其内极其危险，即便是荒榜前二十的人物进入其中，一个不慎也很可能会丢掉性命！
“这个消息你是怎么知道的？”杨婉心沉吟片刻，冷静道。
“那姬长空似乎在故意传播，如今这个消息已经传遍了荒城，很是轰动。”
“而且很多好事者都特意前往绝命谷确认过，此事的确是真的。”
“那姬长空还放下了狠话，要王道友一个月内前往绝命谷。”
“否则便将语瑶、雨彤和星璃三位仙子斩杀，尸体悬挂于荒境入口，让所有人观看。”
说到这里，云心脸上浮现出一抹怒意。
听到云心的话后，杨婉心脸上同样挂满了怒意。
片刻后，她又重新冷静了下来。
“王道友如今正在闭关结婴，一旦受到打扰，轻则修为跌落，重则灵力暴乱，恐有生命之危。”
“所以，无论如何都不能打扰他。”
“但若是等他出关，一月时间必定已过。”
“所以此事，只能由我们来处理。”
“我们处理？”云心神色一动。
“没错。”杨婉心点了点头，“我们虽是丹道特长修士，但根基在王道友不辞辛苦的净化下，已经远超常人。”
“虽然很少参与战斗，但却有王道友的悉心教导。”
“我们如今的实力，并不比语瑶仙子她们弱太多。”
“为今之计，只能由我们进入荒境，支援语瑶仙子她们。”
听到杨婉心的话，云心面色一阵闪动，随即变得坚定起来。
“你说的没错。”
“我们之所以急着结婴，不正是要提升自己的实力，有朝一日可以为王道友分忧吗？”
“而现在，正是我们出力的时候。”
说完，她与杨婉心对视一眼。
二人点了点头。
念头一动，传送出了微型世界。
“咦？你们这是……”
“要出门？”
二人刚刚离开微型世界，耳边突然传来了一道熟悉的声音。、
他们神色一动，纷纷看向话音传来的方向。
随即，一张绝美无瑕的面容映入眼帘。
“灵溪仙子！”
看到这道身影，两人一怔，随即齐齐露出了惊喜之色。
如果说之前二人心中对于此行还很没底。
在见到慕灵溪后，却是瞬间变得底气十足起来。
慕灵溪平日里说话虽然没个正形，还经常扮演女流氓调戏他们，看上去很不靠谱。
但事实上，她才是除了王建强外，那个最能给她们带来安全感的人。
她们很清楚慕灵溪的实力有多彪悍。
有她在，此行绝对没有丝毫意外。
回过神来后，云心来忙把之前与杨婉心说过的话又向慕灵溪叙述了一遍。
听完云心的叙述，慕灵溪绝美的面容上，神色一点点的冷了下来。
到了最后，已是如同结了一层寒霜般。
“师兄一个月不出现就杀了语瑶师姐她们？”
“还要把她们的尸身悬挂在荒境入口，让所有人观看？”
“很好，有想法。”
“我不管他是长还是短，敢羞辱语瑶师姐她们就是在羞辱师兄。”
“敢羞辱师兄……”
“本小姐要他狗命！”
……
荒境。
一望无际的荒原上。
三道身影匆匆飞过。
“哈哈，赶紧加快速度，听说王建强身边那些女人都漂亮的不像话。”
“要是姬长空抓住了她们，真做些什么……”
“嘿嘿……咱们能饱饱眼福也行啊。”
“哈哈哈~”
……
三人谈论的热切，丝毫没有发现地面上，正有一道身影抬头看向他们。
咻~
一道破空声突兀响起。
下一刻。
空中三人突然撞到了一层无形的屏障上，纷纷撞的头晕眼花，差点从空中一头栽下去。
“什么人！”
三人回过神来后，纷纷面色狠厉的向前看去。
随即。
一道高挑的身影映入眼帘。
那人一袭黑色长裙。
乌黑的发丝如瀑布般笔直垂落，根根晶莹透，散发着淡淡的光泽。
她身材很高，还要高过一般的男子，一双逆天大长腿尤为引人注目。
纤细笔直，比例惊人。
神情明明一片淡漠，但却诡异的透露出一股若有若无的魅惑之意。
她目光落在三人身上，清冷的话音缓缓响起。
“你们刚刚提到了王建强。”
“告诉我……”
“发生了什么事？”

第304章 涂山幽幽，倾城
好漂亮的女人！
看到前方的黑裙女子，三人眼睛同时一亮。
荒榜上的强者他们几乎都认识，此女看上去陌生的紧，想来实力应该并不强。
想到这里。
三人的眼中同时闪过一抹兴奋之色。
这荒郊野外的，竟然有如此极品送上门来。
他们的运气还真不是一般的好啊。
“想知道？让我们舒服舒服就告诉你。”
一人脸上浮现出邪意笑容，戏谑开口。
“哈哈，我们三人可都是荒榜强者，能够伺候我们，是你的造化。”
“没错，若是把我们伺候高兴了，或许还会助你登上荒榜。”
另外两人脸上也都是露出了邪异笑容。
女子摇了摇头。
“既然你们找死，那我只能自己动手了。”
话音未落，她瞬间出现在一人身前。
修长玉手在探出的瞬间突然泛起了莹白之光。
五指之上，莹白之光延伸而出，化作了五道尺许长的利甲，
当这人反应过来时，女子的手掌几乎已经触碰到了他的胸膛。
“嘿嘿，小美人还挺辣！”
女子的速度虽然让他惊了惊，但反应过来后，他的脸上不仅没有出现丝毫恐惧，反而笑了起来。
一层灵力光罩瞬间浮现而出，笼罩在他身体表面。
他是荒榜强者，是荒城内众考核者中的佼佼者。
这女子名不见经传，他就不信对方能奈何得了他。
噗嗤！
一道利刃入肉之声响起。
那肆无忌惮的笑声瞬间消散。
“不可能！”
一道难以置信中透露着浓浓惊慌的声音响起，一只元婴飞射而出。
女子随手将手中那心脏被洞穿的尸体丢弃。
手掌向前一抓，一股浑厚的灵力爆发。
直接将那逃遁而出的元婴给吸了回来，一把捏在了掌心之中。
不待元婴有所反应。
强横的力量已经涌入元婴体内，将其重创昏迷。
女子修长手指一点，一道禁制形成，将昏迷的元婴封印起来，反手收入了储物袋中。
而后一双冰冷的美眸落在了剩余二人身上。
二人心头一寒，瞬间从呆滞中回过神来，慌忙后退十几丈。
就在刚刚，那位实力丝毫不弱于他们的同伴。
面对此女的随手一击，身上的灵力防御竟然如同纸片般被一击洞穿，而后被捏碎了心脏！
这种实力，绝对不是寻常考核者能够拥有的。
想到这里，二人再也不敢对面前的女人有丝毫轻视。
神色忌惮的看向女子。
“这位仙子，刚刚是我们多有得罪，我们在此向你道歉。”
“没错，冤家宜解不宜结，你想知道的信息我们可以告诉你，此事就此结束如何？”
听到二人的话，女子淡淡摇了摇头，“不需要了！”
女子那淡漠的话音一出。
二人顿时心头狂跳，下意识就要逃离。
然而就在二人转身的刹那。
一阵破空声骤然袭来。
两道尖锐的灵力蔓延而至，同时洞穿了二人的心脏。
“不可能，你实力这么强，怎么可能没有登上荒榜！”
两人的元婴从肉身中冲出。
不过却并未逃离。
因为他们知道，在这个女人面前，他们逃不掉。
他们的元婴脸上充满了惊恐与不解。
他们虽然都只是排名荒榜末尾，但想要如此轻松的将他们斩杀，至少也要荒榜前十五那个级别的强者。
此女既然如此强大，他们为何从没有听说过？
面对两人元婴的惊恐目光。
女子没有回应，神色淡漠的抬起双手。
将二人元婴摄入掌心之中。
片刻后。
她将手中的元婴收了起来。
神色闪动的看向一个方向。
“绝情谷吗？”
一道低语声中，她的身形一闪，消失不见。
……
一座山峰上。
一名气质出尘的女子卓然立于山巅。
她手掌抬起，凌空一抓。
百余丈外，两道惊慌逃窜的身影顿时不受控制的倒飞而回。
“镇~”
在两人飞回到女子面前不足三丈距离后，她红唇微张，轻轻吐出一个清冷字音。
两人顿时砸落在地，被一股自上而下的镇压之力压制的无法动弹分毫。
“你们刚刚说……”
“王语瑶，苏雨彤和星璃三人，被姬长空堵在了绝命谷中？”
女子淡淡看向两人，清冷的声音徐徐传出。
“倾城仙子饶命，我们只是想去看热闹而已。”
“若是引起仙子不满，我们这就返回。”
两人神色惊惧，颤声开口。
此刻他们的心神都在震颤。
没想到只是凑个热闹而已，竟然引起了这位大神的反感。
倾城，这可是荒榜排名第三的超级强者啊！
如今屹立在荒城最顶端的几人之一！
倾城目光一冷，淡淡道，“详细与我说说到底是怎么回事。”
“否则~”
“死！”
二人面色一白。
紧接着，想到还有活命的机会。
精神一振，争相开口。
约莫一炷香时间后。
倾城心念一动，镇压在二人身上的力量消失。
“仙子，我等告退。”
两人小心翼翼的看了倾城一眼，见倾城没有阻拦的意思，连忙向荒境外围方向飞去。
这一刻，他们的速度爆发到了极致。
似乎生怕跑的慢了倾城会改变主意。
至于看热闹。
去他娘的热闹吧。
爱谁看谁看去吧。
没看到荒榜第三的大神都掺和进来了吗？
这种热闹可不是谁都能看的。
一不小心被波及到，怎么死的都不知道。
……
绝命谷。
荒境中有名的险地之一。
谷内常年浓雾缭绕。
这些浓雾不仅可以遮蔽视线，更能阻碍灵识，让灵识无法离体。
绝命谷外。
十余道身影凌空而立。
站在最前方的有两人。
其中一人正是姬长空。
另外一人则是一名身着一袭洁白长衫，手持青色羽扇的俊美青年。
他收回投向绝命谷中的目光，扭头看向姬长空，轻摇羽扇。
“姬道友，已经三个月了。”
“我与姬道友的约定只有五个月，五个月一到，不论道友计划能否成功，我都会离开。”
姬长空面色阴沉的看了看那片雾气笼罩的峡谷，随即向白衣俊美青年笑道，“姬某既然已经与太苍道友定下约定，便一定不会反悔，若五个月期至，姬某的计划还未能完成，太苍道友尽管离去，报酬姬某一分都不会少付给道友。”
“不过在此期间，若那南宫玉前来捣乱，太苍道友可务必要全力以赴。”
“姬道友，拿人财物替人做事，这点信用我还是有的。”
太苍脸上浮现出一抹淡淡的笑容，“不过我之前便已经说过了，我只负责应对南宫玉，若是南宫玉没来的话，我不会出手。”
“自然。”
姬长空点了点头。
南宫玉似乎与王建强的一个朋友有些关系。
为了以防万一。
他特意请来了当今荒榜排名第七的太苍。
目的便是预防南宫玉破坏他的计划。
至于王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
他身后的这十几人也同样是荒榜上有名的强者，都是他请来对付王语瑶，苏雨彤和星璃三人的。
虽然大多数排名都不高，但人数够多，再加上他自己。
对付王语瑶，苏雨彤和星璃三人足够了。

第305章 大星使到来
与太苍的对话结束后。
姬长空看向下方那片云雾笼罩的山脉，神色愈发阴沉。
在他原本的计划中。
他联合身后这些荒榜强者，出其不意之下，本该能轻松拿下那三个贱人的。
即便南宫月插手，也有太苍来阻拦。
如此充足的准备下，应该万无一失才对。
但现实却仿佛一个油盐不进的壮汉，狠狠甩了他一巴掌。
那三个贱人就好像拥有预知能力，竟然提前做好了防备。
根本就没有给他们突袭的机会，而是在他们达到之前便提前跑路。
让他们精心策划好的袭杀付之东流。
之后三女便是一路逃到了这绝命谷中。
由于绝命谷中的浓雾遮掩，直至现在也没能抓到她们。
嗡~
突然，众人身旁的虚空突然一阵荡漾。
下一刻，一名女子从虚空中走出。
她身着一袭银色长裙，上面印有日月星辰图案。
头戴面具，看不到容貌。
在她身体外，仿佛存在着一股奇特的力量，将她与现实分离，让人感觉有种不真实之感。
“大星使道友，你终于到了。”
看到来人，姬长空眼睛一亮，立刻迎了上来。
与此同时，众人在看到大星使后，纷纷露出了惊讶之色。
前段时间姬长空曾离开过几日，原来是去请这位了！
第三轮考核进行到现在，荒城内一些强者早已互相熟知。
这位大星使便是荒城内极为出名的一个人物。
名气丝毫不在荒榜前十强者之下。
传闻此女一手占星术出神入化，平日里想要找她帮忙的人众多。
只不过她性子太过淡漠，那些寻求帮助者几乎都吃了闭门羹。
没想到姬长空竟然请动了她！
似是察觉到了众人的诧异，大星使目光扫过人群，缥缈淡漠的声音从面具下传递而出。
“我今日之所以前来，是因为绝命谷中的这三个人同样也是我的必杀之人。”
听到大星使的话，众人恍然。
与此同时，大星使又看向姬长空，“不过之前说好的报酬，你一样要给我。”
“自然。”姬长空豪爽一笑，“一码归一码，答应给你的报酬，一分都不会少。”
大星使点了点头，手掌在空中轻轻拂过。
几缕断发浮现而出。
她手指向断发一点，一股玄妙之气蔓延而出。
片刻后。
她手掌一挥，将断发收了起来，看向姬长空等人，“已经推算到了她们的位置。”
“跟我来。”
说完，径直飞向绝命谷中。
姬长空神色一喜，看了看身后众人，“诸位，我们跟上吧。”
说完，向大星使追去。
“这占星术当真神奇！”
众人神色惊异的相互对视了一番，快速追了上去
……
绝命谷中。
一片紫色光幕如同倒扣的大碗般，笼罩着约莫三丈直径的区域。
阵法中，三名美丽女子正盘膝而坐，默默恢复着。
突然。
其中一名身着银色长裙的女子猛然睁开双眼，眼中闪过一抹惊色。
“不好，天机被人拨动。”
“有人在窥探我们。”
听到她的话，王语瑶和苏雨彤同时睁开眼睛。
星璃看着王语瑶和苏雨彤，神色凝重道，“以我如今的占星术造诣，在这荒城内，有能力窥探我的，唯有大星使。”
“她也来了！”
王语瑶和苏雨彤闻言，神色都是一沉。
姬长空等人联手，实力本就让她们有些难以应对。
如今又增加了一个诡异莫测且实力强横的大星使，这对她们而言无疑是一个坏到极致的消息。
面对姬长空等人，打不过她们可以逃，可以藏。
有星璃在，姬长空等人想要在这绝命谷中抓到他们，难如登天。
而事实也是如此，几个月过去了，姬长空一直拿她们束手无策。
然而大星使出现后，情况就不一样了。
大星使的占星术在星璃之上，可以压制星璃。
星璃无法突破大星使的遮掩天机之力，算到大星使的行踪。
而大星使却可以算到她们的行踪。
面对大星使，她们将无所遁形！
想到这里，苏雨彤不禁有些着急起来，看了看王语瑶和星璃，“现在怎么办？”
“要不要离开这里？”
“不行，不能离开。”王语瑶摇了摇头，“这绝命谷中有雾气遮掩，我们还有周旋余地，但若是离开了这里，我们将彻底暴露在对方的感知内，无所遁形。”
“没错。”星璃点了点头，“大星使虽然可以算出我们的位置，但只要我们不断转换位置，她便需要不停推演，如此也可不断消耗她的灵魂力量。”
“削减她的实力。”
“待她灵魂力量消耗到无法再冲破我的遮掩天机之力时，便是我们突围之际。”
……
三天后。
自从姬长空等人入谷，王语瑶，苏雨彤和星璃三人便一直在谷内不断游荡。
不敢有丝毫停歇。
事实证明，她们的策略很正确。
姬长空等人虽然有大星使引路，但却一直没能找到她们，只能不断凭借占星术矫正方向，在后方追逐。
这一天。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人正在一片空地上休息。
星璃突然睁开双眼。
早在昨天，她便察觉到大星使的推演之力出现了变弱的迹象。
直到刚刚，他突然察觉到，对方的推演之力彻底消失了！
她看向王语瑶和苏雨彤二人，神色有些振奋道，“我们的机会来了!”
“那股拨动天机之力消失，大星使坚持不住了！”
随着星璃的声音传入耳中，王语瑶和苏雨彤同时睁开了眼睛。
“那我们……”苏雨彤看了看王语瑶。
王语瑶点了点头，“逃离这里！”
随着她的拍板定音。
三人果断向上空飞去。
谷内雾气笼罩，又有强大的上古残阵和荒兽阻碍。
想要以最快速度逃离绝命谷，从空中离去是最好的办法。
三人直线向空中拔高。
在飞出上千丈高度后，终于冲出了雾气笼罩区域。
眼前一清。
正准备向远方遁去。
空中的云朵忽然散开，一颗巨大的星辰从云层后方显现而出。
星光垂落而下。
星光所及的区域瞬间涌现出一股强大的镇压之力。
一股巨大的压迫之力充斥在星光笼罩区域中。
虽不至于让王语瑶三人寸步难行，却也使得三人的速度大降。
与此同时。
一股耀眼的银光突然自三人脚下爆发。
一道直径上千丈的星图瞬间铺展开来，化作结界，将三人困在其中。

第306章 援兵到来
“糟了，中计了！”
王语瑶，苏雨彤和星璃三人看了看脚下的星图。
又看了看四周那自星图内延伸而出的结界，神色瞬间变得凝重起来。
咻咻咻~
一道道破空声中，十几道身影从下方浓雾中冲出，悬浮在星图结界之外。
“哈哈哈，真以为你们的计划天衣无缝？”
“大星使早已算出了你们的计划。”
“你们中计了！”
姬长空看着被困在阵图中的三人，满脸得意。
说话间，他的目光不经意间从身边那道面具身影身上掠过，心中一阵震撼。
早已听闻占星术神奇无比。
没想到竟然比传闻中还要夸张。
除此之外，大星使的实力更是让他忌惮不已。
元婴中期。
修为与他相当，但却让他明显感受到一股压迫之感。
这股压迫感竟丝毫不在太苍之下！
但太苍可是元婴后期修士啊！
所幸大星使暂时与他站在同一条战线，否则此人必然是一个极其危险的人物！
与此同时。
那一直都是一副傲然姿态的太苍，在看到困住王语瑶等人的星图，以及空中那巨大的星辰之后，脸上也是浮现出一抹凝重之色。
这大星使，即便不论她那鬼神莫测的占星术，单凭实力，也必定是个难缠的人物！
“你们三个贱人倒是出乎意料的难缠，竟然给姬某造成了这么大的麻烦。”
“待姬某抓住你们，定然要让你们付出代价！”
姬长空的注意力在大星使身上停留了一瞬后，又看向了王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
眼睛中闪烁着强烈的仇恨之意。
就是因为这三人，让他又一次经历了如同丧家之犬般逃亡的耻辱。
也是因为对付这三人，他不得不请来诸多帮手，几乎耗尽积蓄。
如今这三人已经是他除了王建强以外，最痛恨之人。
他心里已经打定了主意。
要对这三人用尽极刑，让她们以最痛苦最屈辱的方式死去。
如此方能消除心头之恨。
在姬长空那充满恨意的声音响起之际，大星使同样杀意凛然的看着王语瑶三人。
她自幼受星宫培养。
被星宫高层灌输星宫利益大于一切的思想。
如今这种思想早已根深蒂固。
在她看来，所有与星宫为敌之人都该死，都是她的敌人。
这几人斩杀星使，忤逆星宫，唯有一死方能赎罪！
想到这里，她抬起手掌凌空一按。
空中大星一颤，洒落的星辉更加明亮。
在星辉落入星图结界笼罩区域之后，似是得到了加持，力量陡增。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人身上的压迫感顿时倍增。
三人咬牙运转灵力，这才堪堪抵住了这股恐怖的镇压之力。
大星使目光一寒。
伸出的手掌猛然下压。
空中大星突然下落，迎头向三人砸去。
“大星使，且慢动手！”
看到这一幕，姬长空突然开口。
大星收眉头一皱，持续下压的修长玉手一顿，与此同时，那不断下落的大星也随之停顿了下来。
见状，姬长空松了口气。
大星使这招的威力连他都忍不住有种惊悚之感，若是落下来，那三个贱人必死无疑。
但若是现在杀了她们，他还怎么折磨她们？
还怎么引王建强那个杂碎上钩？
就在这时，他突然感受到一道淡漠的目光投射而来。
他回过神来，看向大星使，“大星使，姬某知道你想要让她们死，姬某可以保证她们一定会死。”
“但在此之前，你不能破坏了姬某的计划。”
“这是我们早已约定好的，你难道要食言不成？。”
听到姬长空的话，大星使沉默了片刻，终究还是收回了手掌。
姬长空见状松了口气。
随即看向王语瑶等人，脸上浮现出了一抹阴沉的笑容，“三位，接下来，迎接你们即将到来的悲惨命运吧。”
话音一落，他回头看了看身后众人，“诸位道友，还请入阵将这三人抓起来。”
“记住，要留活口。”
听到姬长空的话，身后十几道身影纷纷点头。
向阵图内冲去。
在众人抵达阵图边缘之际，大星使心念一动。
星图边缘延伸而出的光幕上出现了一道洞口。
众人鱼贯而入，径直杀向王语瑶三人。
如今王语瑶三人的实力都很强，绝不弱于这些人中的任何一个。
甚至若是正常情况下，三人联手足以对抗这十几个荒榜强者的围攻。
然而现在。
她们受到了大星使的压制，而这些人却没有丝毫限制。
在这种情况下，三人直接落入了下风。
短短片刻。
三人便都身受不轻的伤势。
就在形势岌岌可危之际。
一道声音突然传来。
“破！”
在声音传来的刹那，一道由灵光凝聚，长逾千丈的巨大狐尾从天而降，重重砸落在星阵延伸而出的星光结界之上。
星光结界瞬间破碎，连带着整个星图也随之崩溃开来。
在打碎了星图后，灵光狐尾并未消失，而是以惊人的速度向那正在围攻王语瑶等人的荒榜强者们横扫而去。
众人神色一惊。
纷纷闪避。
王语瑶，苏雨彤和星璃见状眼睛一亮。
抓准时机，突围而出。
与这些人拉开了距离。
咻~
一阵短暂而又急促的破空声中。
一道修长身影显现而出。
来人一袭黑色长裙，身上隐隐透露着魅惑之力，与其冷艳的神情形成了鲜明对比。
一双比例与形状具皆完美的长腿更是引人瞩目。
在女子出现的刹那。
大星使第一时间看了过去，面具下的目光收缩了一瞬。
紧接着，太苍也抬头看了过去，挑了挑眉，“哦？有意思！”
“是你！”
姬长空看到来人后，神色一凝。
他认识此女。
此女也是与王建强那杂碎走的很近的女人之一。
当初他在抓住白无情和南城空等人后，曾追杀过此女，不过被她逃进了玄阴古涧，没能抓住。
当时他的实力虽说还错，但放眼荒城所有考核者，也只能算是普通而已。
大星使的星图威力有多强，他距离近，感受得很清晰。
即便是他，想要打破也绝不轻松。
她竟然能够打破！
难道对方已经有了足以与他匹敌的实力？

第307章 涂山幽幽的实力
想到这个可能，姬长空心中顿时有些难以接受。
这才多长时间？
她的实力竟然已经变得这么强大了！
涂山幽幽现身之后，目光在太苍和大星使身上扫过，随即又冷冷看了姬长空一眼。
身形一闪，出现在王语瑶三人身边。
“三位，你们没事吧？”
她看向王语瑶，苏雨彤和星璃，脸上的寒意散去，流露出了一抹关切。
在第三轮考核刚刚开始时，她在荒城外曾见过王语瑶等人聚集在王建强身边。
对三人并不算陌生。
不过王语瑶三人却并不知道涂山幽幽和王建强的关系。
在听到涂山幽幽如此友好与关怀的话音后，纷纷愣了愣。
“仙子是……？”
察觉到三人神色中的疑惑，涂山幽幽笑了笑，“我名涂山幽幽，与王道友是好友，在荒城外时曾见过三位。”
“哦~~~”
听到涂山幽幽的话，三人恍然大悟，随即都是露出了热切地笑容，一一自我介绍。
在简单的自我介绍过后，王语瑶笑道，“幽幽仙子既然是师兄的朋友，那就是一家人了，我们便不与仙子客套了。”
“理应如此。”
另一边。
眼见涂山幽幽完全无视了自己，只是一味和王语瑶三人寒暄，姬长空的面色顿时变得阴沉下来。
“涂山幽幽，几年不见，没想到你的实力竟然暴涨了这么多。”
“不会是在玄阴古涧中得到了什么机缘吧？”
姬长空话音一出。
大星使目光一凝。
绝地玄阴古涧！
即便有占星术在身，可趋吉避凶。
但她也从未进入过绝地。
因为，她没有把握活着走出来！
此人竟然安然走出了绝地！！！
与此同时。
太苍的神色一阵闪烁。
在这荒境内，越是危险的地方隐藏的机缘便越是惊人。
此女运气倒是逆天，竟然能从绝地中走出来，怕是真得到了某种大机缘。
想到这里，他脸上顿时闪过了一抹炙热之色。
涂山幽幽淡淡看了太苍一眼，神色冷漠。
此人的目光让她有些不舒服。
紧接着，她又看向姬长空，冷声道，“当初的追杀之仇还没来得及找你报，没想到你竟然又开始作妖了。”
“姬长空，你还真是一如既往的下三滥啊。”
“下三滥？非也……”
姬长空摇了摇头，讥笑道，“王建强那个缩头乌龟畏惧姬某，躲在荒城内不敢出来，姬某没有办法，只能出此策略来逼他现身。”
“若是说下三滥，王建强自己龟缩在荒城内，却把危机转嫁在了你们身上，他才是真正的下三滥 。”
涂山幽幽闻言神色一冷，美眸之中闪过一抹冰冷的杀机。
王语瑶，苏雨彤和星璃在听到姬长空的话后，神色也是一阵不善。
“姬道友，这个名叫涂山幽幽的女人我可以帮你对付。”
就在这时，太苍突然看向姬长空，“不过在我击败她后，她必须要交由我来处置。”
姬长空目光一闪。
太苍打的什么主意他很清楚。
无非就是贪图涂山幽幽身上那可能存在的机缘。
虽然有些不舍。
但涂山幽幽如今实力已然不容小觑。
让太苍来对付，也算是最好的选择了。
想到这里。
他点了点头，“可以。”
在征得姬长空的同意后，太苍又看向大星使，“大星使道友觉得呢？”
“我对她和她身上的机缘没兴趣，我的目标只是要让王语瑶，苏雨彤和星璃三人死。”大星使淡淡道。
听到大星使的话，太苍笑了起来。
转头看向涂山幽幽，“小美人，你是自缚修为还是让我亲自动手？”
“我这个人，手向来比较重。”
“若是出手的话，你怕是得多遭一些罪。”
涂山幽幽淡淡看向太苍，“你倒是自信，既然如此，那便出手试试吧，我恰好比较擅长打狗。”
太苍面色一黑，“贱人，你找死！”
话音未落，他手中羽扇猛然一挥。
狂风涌动间，无尽风之力化作密密麻麻的无形箭矢射向涂山幽幽。
涂山幽幽手掌猛然握起。
莹白的肌肤之上泛起了一层洁白玉光。
一拳挥出。
轰！
密密麻麻的风之箭矢尽数破碎。
“竟然只是凭借肉身之力便挡下了我这一击，这炼体之法是你在玄阴古涧中得到的机缘中的一部分吧？”
看到自己的攻击被轻松挡了下来，太苍的脸上不仅没有露出丝毫担忧，反而笑了起来。
这女人越是强大，证明她在玄阴古涧中得到的机缘价值越惊人。
在他拿下对方后，能够得到的好处便也越大！
想到这里，他顿时放下了试探的心思。
直接冲了出去。
他已经有些迫不及待的想要得到对方身上的传承了。
“三位，你们小心，我去对付此人。”
涂山幽幽低声向王语瑶三人说了一句，而后向太苍迎了上去。
在飞出的瞬间，她身上的洁白玉光越发强盛起来。
玉狐体是她获得的秘法传承中，最强的炼体类秘法。
血脉越强，威力越大。
她曾在玄阴古涧中炼化天狐精血，拥有一丝天狐血脉。
施展此秘法后，体魄之强，足以凭肉身对抗元婴后期修士。
不过太苍毕竟不是普通的元婴后期修士。
作为荒城顶尖考核者之一。
他亦是可以越级战斗的天骄。
仅凭玉狐体便想与之匹敌有些不现实。
察觉到这一点后，涂山幽幽果断施展全力。
玉白灵力如同水流般透体而出，在她体外化作了一只玉白灵狐。
白狐生有九根狐尾。
九尾甩动间，如同九根长鞭般不断向太苍抽打而去，威力惊人。
太苍原本并没有太过重视涂山幽幽。
在他看来，涂山幽幽手段虽然不俗，但却毕竟只是一个元婴初期修士，修为之上与他差了两个等级。
然而在涂山幽幽施展全力，一尾巴将他的攻击抽碎，把他抽的吐血倒飞出去后。
他心中的轻视彻底消失，开始动用全力。
然而让他吃惊的是。
即便在他施展出了全力后，竟依旧未能占据上风。
这个结果让他一时之间有些无法接受。
一直以来，他都是在越级挑战别人，同级或者修为不如他者，随手便可击败。
没想到如今竟然被别人给越级挑战了！

第308章 倾城vs大星使
与太苍相比。
姬长空心中的惊骇更甚。
涂山幽幽竟然与太苍斗了个旗鼓相当。
太苍可是元婴后期修士啊！
在太苍突破之前，姬长空自问不弱于他。
但自从太苍突破之后，姬长空便知道，自己已经不再是对方的对手了。
涂山幽幽竟然能够与太苍斗得不相上下！
这岂不是说……
对方的实力已经超过了他？
想到这里，姬长空的面色瞬间变得难看无比。
这一刻。
他心中突然涌现出了一股强烈的嫉妒之意。
先是王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
现在又是涂山幽幽……
这王建强何德何能，竟然能让这么多惊艳的女人环绕在他身边？
他不配拥有这一切。
我~
要毁了这一切。
让王建强这个杂碎在无尽痛苦中陨落！
他目光从涂山幽幽和太苍的大战之中收回，落在了王语瑶，苏雨彤和星璃三人身上。
如今这三人都已身受重创，战力所剩无几。
而他这边。
即便太苍被拖住，还有他和十几个荒榜强者。
再加上深不可测的大星使。
涂山幽幽的到来不仅改变不了结局，连她自己也要留下！
想到这里。
他看了看那十几个荒榜强者，“诸位道友，王语瑶，苏雨彤和星璃三人交给你们来对付。”
“我去帮太苍道友。”
说完，身上灰色气息涌现，径直向涂山幽幽冲去。
正在与太苍战斗的涂山幽幽见状，眉头一皱。
并非是担忧自己。
她有信心能在太苍和姬长空的联手之下与他们周旋，不至于短时间内落败。
但王语瑶、苏雨彤和星璃三人就危险了。
她们三人已经身受重伤，没有多少战力了。
一旦遭遇那十几人的围攻，必定难以支撑！
“拼了！”
“若是坚持不下去，立即自爆，万不能被他们擒住！”
王语瑶盯着那飞射而来的众人，神情凝重。
苏雨彤和星璃二人闻言，点了点头。
就在三人面露决然之际，一道清冷的声音突然传来。
“镇！”
随着一个“镇”字响起。
一股自上而下的巨大力量骤然镇压而来。
那十几道冲向王语瑶，苏雨彤和星璃的身影同时向下方跌落而去，没入山谷内的浓雾之中，消失不见。
轰轰轰~
紧接着，道道轰鸣声接连响起。
那十几个荒榜强者竟是从这千丈高空中，被直接镇压到了绝命谷中！
察觉到这突如其来的变故。
几乎已经冲到涂山幽幽与太苍二人战场中的姬长空立即停下了身形。
涂山幽幽与太苍也同时停手。
涂山幽幽身形一闪，退回到了王语瑶，苏雨彤和星璃三人身边。
紧接着，四人似有所感，同时向远处看去。
一片空荡的空间中，一道身影闪现而出。
来人一袭白裙，三千青丝如瀑布般垂落，五官精致，气质出尘。
“倾城仙子？”
看到来人后，王语瑶，苏雨彤和星璃三人神色一怔，随即同时露出了惊喜之色。
听到三人的声音，倾城向三人看来，清冷的脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
身形一闪，来到了四人身前。
目光在王语瑶，苏雨彤和星璃那苍白的面容上扫过，“三位仙子，没事吧？”
“没什么大碍。”三人笑着摇了摇头。
倾城神色一松，而后看向涂山幽幽，迟疑道，“这位道友是……？”
“她是涂山幽幽，和倾城仙子一样，也是我师兄的好友。”王语瑶笑道。
说完，她又向涂山幽幽道，“幽幽仙子，这位是倾城仙子。”
“荒榜第三的倾城，久仰大名。”
涂山幽幽向倾城点了点头，心中一阵惊讶。
这位排名荒榜第三的强者，竟然是王道友的熟识。
不愧是王道友，果然善于交友，交际广泛。
“仙子之能，倾城也十分敬佩。”
倾城也是笑了笑。
她这句话可并非全是恭维。
涂山幽幽与太苍的战斗，他在赶来时看到了一部分。
以元婴初期修为与元婴后期的太苍战的不相上下。
这般战绩，她在元婴初期时都办不到。
就在二人相互客套时。
姬长空和太苍的面色已经沉了下来。
倾城！
他竟然也与王建强有交情！
二人相视一眼，纷纷露出了忌惮之色。
一个涂山幽幽，他们或许还可以凭借人数优势来对付。
但若再加上一个倾城。
这形势可就有些不妙了！
想到这里，姬长空看向大星使，“大星使道友，可否出手帮姬某拦住倾城？”
大星使抬头看了看姬长空，没有说话。
姬长空见状咬了咬牙，“大星使，现在的情形想必你也看到了，若是不能限制住倾城，王语瑶，苏雨彤和星璃三人大概率无法留下来。”
“你若想杀她们三个，便必须得出手。”
大星使闻言，目光变得冷冽起来，“刚刚若非你的阻拦，我已经将她们斩杀了。”
“现在说这些已是无用。”姬长空摇了摇头，“只要你能拦住倾城，我们依旧可以斩杀她们。”
说到这里，姬长空咬了咬牙，继续道，“你若同意出手，我之前答应你的酬劳翻倍。”
大星使目光一闪，沉吟片刻，点了点头，“好。”
“既然如此，那便动手吧！”
姬长空话音落下后，与太苍对视一眼，二人同时冲出，气息锁定了涂山幽幽。
感受到二人的气息锁定，涂山幽幽神色一动。
“看来他们已经等不及了。”
她神色一冷，身上白玉之光涌动间，瞬间消失在原地。
再出现时已经迎上了姬长空和太苍二人。
三人瞬间大战起来。
涂山幽幽身外笼罩着玉白灵力凝化而成的白狐虚影。
如同化作了一只巨大白狐。
身后九根灵力巨尾挥动，不断抽向姬长空与太苍。
倾城正要上前帮忙。
突然察觉到一道冰寒的目光。
她眉头一皱，扭头看向大星使，清冷的声音传递而出。
“大星使，你想清楚了？”
大星使没有回应倾城的话。
手指向前一点。
道道星力浮现而出，在她身前汇聚成一道直径数丈的小型星图。
星图之上，万千光点有序运转，犹如诸天星辰般。
“凝！”
随着她一声低喝。
星图上的星辰齐齐一震，射出一道道纤细星光。
密密麻麻的星光汇聚成一道巨大光束，激射向前。
“我去挡住她。”
“那些落入谷内的人还未死，你们小心些。”
倾城向王语瑶三人叮嘱了一句，飞身而出。

第309章 叶凌云现身
在飞出去的同时，倾城手掌向前一按。
一股无形的力量化作了一层看不见的壁障，瞬间将万千星光汇聚成的光束抵挡了下来。
“碎~”
随着她的一声轻叱，光束突然扭曲，破碎……最终彻底消散。
对于倾城能够如此轻易挡下自己这一击，大星使似乎早有准备。
在光束被粉碎的瞬间，手指向空中一点。
那一直悬浮于高空之中的巨大星辰顿时隆隆降落而来。
星光垂落，笼罩倾城所在之地。
一股强大的压迫感落在倾城身上。
随着大星的降落，这股压迫感越来越强。
“在我面前玩弄重力？”
倾城冷哼一声。
身体上亮起一道灵光。
随着这道灵光亮起。
星光依旧。
星光内携带的重力也并未消失。
但当星光触碰到倾城身上的灵光后，其内重力却是瞬间消失，无法对倾城造成丝毫影响。
“重力，被吞噬了！”大星使神色一闪。
与此同时。
倾城双手合十，修长十指捏成一道奇特印记。
“元灵道，灭！”
随着手印成形。
强横的力量顿时从星力星辰四面八方涌现而出。
星辰表面星光爆发，剧烈闪烁。
坚持了一阵后，似是达到了极限。
在一阵“轰隆”之声中坍陷、炸碎。
大星使目光一凝。
手指向身前微型星图一点。
微型星图骤然膨胀，瞬间将她与倾城笼罩。
下一刻。
她们二人同时消失。
只剩一张巨大星图在空中悬浮。
咻咻咻~
与此同时，一道道破空声从下方传来。
那些被倾城镇压进绝命谷内的修士自浓雾之中飞射而出。
这些人原本共有十三人。
有两个倒霉蛋被镇压落地之时，触发了谷内的上古残阵，被残阵中的力量将肉身与元婴尽皆绞碎。
还有一人直接落在了一头高级荒兽的口中，被生生吞噬。
还活着的，只剩十人。
十人飞上来后，先是看了看凃山幽幽与太苍、姬长空的战场。
又看了看那悬浮在半空中，气息惊人的星图。
同时露出了惊色。
在接下姬长空的任务后，他们本以为此次任务会很简单。
毕竟。
姬长空和太苍都是荒榜排名前十的超级存在。
他们也都是荒榜在榜的强者。
擒拿三个籍籍无名女人还不简单。
但随着任务的真正展开。
他们却发现，这三个女人比想象中要难对付得多。
若是仅仅如此也就罢了。
但现在，事情明显已经向着他们无法掌控的方向发展了。
先是涂山幽幽，一个同样籍籍无名，但却足以与太苍匹敌的妖孽女修到来。
之后更是连倾城这个荒榜排名第三的超级强者都到了。
直到现在他们才忽然发现。
这三个女人不仅自身实力强悍，后台更是强的惊人！
他们不知道接下来还会有什么妖孽人物出场。
但事已至此。
也只能尽快将这三个女人抓起来了。
他们的任务便是擒拿王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
只要将这三人擒拿，便算是完成了任务。
之后再发生什么，便不归他们管了。
想到这里，众人相互对视一眼，齐齐咬了咬牙，气势汹汹的向三人冲去。
然而……
众人刚刚冲出不过数十丈距离。
一片奇异之力突然涌现，将他们笼罩在其中。
四周的天地突然失去了颜色，化作了黑白二色。
与此同时。
一股惊人的压制力涌现。
这股压制力量不仅能够作用在肉身上，还能够影响灵力。
在其涌现而出的瞬间，众人身形一沉，连带体内灵力的运转也变得无比沉重起来。
“小心，是道域！”
有人惊呼出声。
其余众人闻言立即反应过来，纷纷露出了谨慎之色。
就在众人面色难看之际，一道身影突然从半空之中闪现而出。
来人是一名俊美青年。
他现身之后，目光俯视众人。
没有丝毫言语，果断出手。
他手掌张开，向众人一按。
大量由黑白二气化作的利剑瞬间浮现。
向众人激射而去。
众人不敢怠慢，竭力抵御。
然而。
黑白二气所化之剑不仅有着无坚不摧的锋芒，更是重若山岳。
再加上那令人头皮发麻的数量。
哪怕十人合力抵挡，依旧无法彻底抵御。
纷纷吐血而退。
众人擦掉嘴边的鲜血，再次看向空中那道风轻云淡的身影。
心中忍不住开始骂娘了。
这三个女人有毒吧？
怎么和她们沾点关系的人都这么变态？
咻咻咻~
就在这时。
空中青年又是手掌一挥。
密密麻麻的黑白之剑再次激射而来。
众人心头一阵发苦。
但却不得不硬着头皮继续抵御。
噗嗤~
噗嗤~
……
下一刻，众人纷纷吐血倒飞。
俊美青年手掌又是一挥。
大量黑白之剑再次浮现，向众人刺来。
众人尚未落地，体内灵力被之前的攻击打的彻底紊乱，无法调动。
只能眼睁睁看着那漫天利剑淹没而来。
纷纷露出绝望之色。
呼~
一片紫色火焰突然涌入这方黑白世界，将这方黑白世界映照成了一片紫色。
炙热的气息瞬间弥漫这方天地。
火焰速度惊人，转眼间便席卷而至。
那飞向众人的黑白利剑瞬间被紫色火焰焚灭成了虚无。
在焚灭了黑白利剑后，紫火如同拥有灵性般，方向一转，向俊美青年扑去。
俊美青年眉头一皱，身形瞬间消失，再出现时已经来到了数百丈外。
他手掌一挥。
大量黑白二气自虚空之中滋生，将那团紫色火焰笼罩。
在一阵刺耳的“嗤嗤”声中，将 紫色火焰尽数磨灭。
劫后余生的众人带着满脸的后怕，再次聚到了一起，谨慎地看向俊美青年。
俊美青年没有理会这些人，而是看向了另一个方向。
一名青年大摇大摆的踏进了他的道域之中。
看到这名青年，莫无命神色一凝。
他在此人身上感受到了一股强烈的危机感。
这种危机感，自从他突破到结婴初期后，还是第一次感受到！
叶凌云走进莫无命的道域中后。
先是看了看被保护在道域后方的王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
随后淡淡看向莫无命，“不想死的话，立刻滚开！”
莫无命神色凝重，冷哼一声，“想过去？先从莫某身上踏过去再说！”
叶凌云神色一寒。
“既然如此，那叶某便成全你！”

第310章 胆肥了？
这一刻，叶凌云对王语瑶等人的杀意已经浓郁到了前所未有的程度。
他是和莫无命几乎同时到达的此地。
在莫无命动手时，他没有立即现身，而是躲在暗处观察着场中的局势。
察觉到了王语瑶，苏雨彤和星璃三人的修为，也看到了以一己之力对战姬长空和太苍二人的涂山幽幽。
原本王建强一伙人中，能够威胁到他的只有王建强。
慕灵溪只能算半个。
而现在。
不仅是王语瑶，苏雨彤和星璃三人修为提升，与他之间的实力差距被缩小。
更有新的陌生强大女子加入王建强一方。
更何况，王语瑶等人的实力都提升了。
那慕灵溪呢？
一切的一切都表明着，王建强身边的力量已经达到了一个很惊人的地步。
这对他而言无疑是一个天大的坏消息。
所以……
今日。
这四个女人必须死。
杀了她们，不仅可以让王建强痛苦，更可以打压他身边的力量，还可以解自己的心头之恨。
一举多得！
王语瑶，苏雨彤、星璃还有那个黑裙女子，必须要死！
他神色坚定。
看向莫无命的目光中充斥着冰冷之色。
在话音落下的一瞬间，手掌猛然向 前方一抓。
大片紫色火焰瞬间涌现，在他灵识控制之下急剧收缩、凝聚……
转眼间便化作了一把紫色大刀斩向莫无命。
紫刀未至，一股热浪已然扑面而来。
莫无命紧紧盯着斩落而来的紫刀，神情凝重。
意念一动。
黑白二气源源不断的自虚空中涌现，向紫刀围拢而去，一层层将紫刀包裹、阻拦，不断消磨着紫刀的力量。
然而紫刀的强大却出乎了他的预料。
硬顶着那沉重如山的黑白二气撞了过来。
他面色一变，连忙向一旁闪避。
然而终究还是慢了一丝，被一缕刀气波及。
噗嗤~
肩头上溅起了一缕血花。
一丝炙热而又充满毁灭气息的火焰之力钻入体内。
他心头一惊，连忙调集体内灵力将其磨灭。
“这家伙……”
“果然不好对付！”
莫无命长长松了口气，抬头看向叶凌云，脸上的神色愈发凝重起来。
“竟然挡住了叶某这一击！”
叶凌云讶异的看了莫无命一眼，“能够以元婴初期修为接下叶某这一击，你的实力也算是不错了。”
“若是一年前，你或许还能对叶某造成些许麻烦，但现在嘛……”
“你还差得远！”
话音一落。
他的双手平伸，掌心之内，两团火焰跳跃而出。
分别是之前那曾施展过的紫色灵焰与一团淡绿色灵焰。
紧接着。
他双掌抓着两团灵焰猛然并和。
两团灵焰竟随之融合，化作了一团灰色火焰，威势随之暴涨。
感受到灰色火焰中传递而出的那恐怖气息。
莫无命心头顿时一阵狂跳。
此焰太强，他挡不住！
不逃的话，可能会死！
他面色不断变化，狠狠咬了咬牙，终究未曾退后分毫。
他身后的三人都是王道友极为重要的好友。
他不该也不愿退！
自从认识了王道友后，王道友无偿送给了他很多丹药，对他的帮助极大。
他莫无命不是一个知恩不报之人，更并非贪生怕死之人。
大不了一死。
拼了！
“还不逃？你倒是真够种！”
“既然如此，接下来，便为你的逞强付出代价吧。“
叶凌云讥笑一声，猛然将手中那灰色火焰掷出。
灰色火焰离体之后，一阵急速蠕动。
转眼间便化作了一柄灰色大刀，带着惊人的温度向莫无命斩去。
莫无命神色坚定，双掌猛然并和。
滚滚黑白二气汹涌而出，如同一道河流般涌向灰色大刀。
然而。
灰色大刀不仅温度惊人，其内更是凝聚着两道灵焰碰撞后所激发的浓郁毁灭气息。
毁灭气息横扫间，黑白二气迅速泯灭。
面对黑白长河的阻拦，灰色大刀只是停滞了一瞬间便将黑白长河劈断，携带者恐怖的温度继续向莫无命劈落而去。
莫无命面色变了变。
正欲闪避。
叶凌云的脸上闪过一抹冷笑。
“现在想退？”
“晚了！”
他手掌骤然握紧。
轰！
灰色大刀瞬间炸开。
大量灰焰如同决堤的洪流般向四周汹涌扩散，将莫无命给吞噬了进去。片刻后。
灰焰消失，被吞噬其中的莫无命重新显露而出。
此刻他正单膝跪倒在地，身上的衣衫已经被烧的到处破破烂烂，身上布满大片焦痕。
面色惨白，气息衰弱。
“咦？”
“竟然没死。”
看到这一幕，叶凌云脸上浮现出一抹惊讶之色。
他这融合灵焰的手段，是他在突破到元婴中期后领悟的秘术。
算是他的底牌之一。
没想到竟然没能一击了结了对方。
这家伙的实力的确有些不凡！
不过~
终究到此为止了。
叶凌云手掌一挥。
大片紫色火焰涌现，化作一片火海，向着莫无命蔓延而去。
火海扩散速度惊人。
莫无命此刻不仅有重伤在身，灵力更是在之前的攻击中耗尽。
已经无力抵御。
感受着四周那迅速拔升的温度。
莫无命苦涩的摇了摇头。
终究是修为劣势。
否则自己未必没有一战之力。
可惜……
到底还是没能帮助王道友保下她们……
就在莫无命抱着赴死之心，坦然面对那吞噬而来的火海时。
一道冰冷女声突然传来。
“灭~”
声音传荡间，那几乎已经扑到莫无命面前的火海瞬间凝滞。
随即如同镜中画面般破碎，泯灭。
与此同时，一旁观战的十人中。
五名距离火海边缘比较近的修士，肉身突然莫名崩碎，五只元婴自死去的身体中惊慌飞出。
其余五人看到这一幕，面色大变，齐齐向后方退去。
叶凌云神色一凝。
转头向身后看去。
百丈外的虚空中，片片破碎的冰镜碎片正在缓缓消散。
冰镜碎片后方，三道身影凌空而立。
那是三名容貌绝美的女子。
一人身材娇小，一人气质清纯。
最引人瞩目的则是位于二人之间的那名女子。
她仿佛是一只由造物主精雕细琢而出的精灵般，没有一丝瑕疵。
哪怕两侧站立的女子都已是人间绝色。
但在她面前仍旧被压了一筹。
此刻，她那张完美无瑕的脸上正挂着一缕淡淡的笑意。
“叶凌云，胆肥了啊。”
“我还没去找你呢，你这只老鼠倒是主动跳出来了。”

第311章 倾城，你没死？
女子的声音很好听，如清风吹过风铃般悦耳。
让人听上去心情舒畅。
但不知为何，在听到这道话音的瞬间。
不论是那五个只剩元婴的倒霉蛋还是那另外五个未曾受到攻击之人，都是齐齐打了个寒颤。
这一刻。
五人和五只元婴的面色都是不禁有些发苦。
他们好歹也是名列荒榜上的强者啊。
随便挑出一个来，在荒城中也是有头有脸的人物。
怎么到了现在，突然有种化身喽喽之感？
谁来了都能随便踩他们一脚！
特码的姬长空！
到底让他们招惹了什么样的存在？
王建强没后台，只是个靠女人的软蛋？
王建强身边的女人实力都很一般？
他们联手之下，拿下对方轻而易举？
……
姬长空到底是从哪里打听来的这些狗屁情报？
错的离谱！
简直害死人不偿命啊！
王建强是不是只会靠女人的软蛋他们不知道。
但到了现在，他们却已经知道了一点。
那就是……
王建强身边的女人一个比一个恐怖。
根本就没有一个是简单的！
即便是目前表现最弱的王语瑶，苏雨彤和星璃三人，随便挑出一个来，也都是能随便冲击荒榜前二十名的强横存在！
在十名受姬长空雇佣而来的修士满心懊悔之际，叶凌云的目光扫过杨婉心，又在云心身上顿了顿。
随即落到了慕灵溪身上，面色一阵凝重。
不出他所料，慕灵溪果然变得更加强大了！
他沉默片刻，开口道，“慕灵溪，逞口舌之力没有意义。”
“有本事便拿实力来说话。”
对于慕灵溪，自从神火城一战过后，他便从未敢小觑过。
这个女人，实力彪悍的一塌糊涂。
哪怕她现在仅仅只是元婴初期，修为比他弱一级。
他对她仍旧不敢升起丝毫轻视之意。
“想挨揍？”
“好说，希望你待会儿不要抱头鼠窜。”
慕灵溪撇了撇嘴。
目光在莫无命身上一顿，身形一闪，出现在王语瑶、苏雨彤和星璃三人身边。
视线在三人苍白的脸上扫过，感受到三人身上那虚弱的气息，目光一闪，“受伤不轻？”
三人苦笑着点了点头。
慕灵溪目光又转向远处的战场，“那个小白脸是谁的姘头？敢背着师兄找人？”
王语瑶三人闻言一阵无语，纷纷摇头，表示不熟。
“难道是师兄的朋友？”
“啧啧，真是稀奇，师兄竟然找男朋友了。”
慕灵溪摸着下巴，笑眯眯道。
“是男性好友。”王语瑶无奈摇了摇头，纠正道。
“一个意思。”
慕灵溪轻笑一声，又转头看向涂山幽幽，讶异道，“那个大长腿是谁？实力可以啊。”
“她叫涂山幽幽，是师兄的好友。”王语瑶道。
“我们见过她，之前还在我们那里住了一段时间。”
杨婉心和云心的目光在涂山幽幽身上收回，开口道。
“都已经接到家里去了？”慕灵溪愣了愣，随即笑了起来，“不愧是师兄，速度就是快。”
“啧啧，挺漂亮的嘛，尤其是这双大长腿……”
“师兄这眼光还是一如既往地好。”
一番赞叹之后，她又看向另一边的星图，脸上闪过了一抹诧异之色，“这气息是……”
“大星使？”
“是她。”星璃开口道。
慕灵溪笑着点了点头，“不错，仇人都到齐了啊，正好一起解决了。”
慕灵溪与王语瑶和星璃之间的谈话，没有丝毫遮掩。
她那“狂妄”的语气听得不远处的五人五元婴心头狂跳。
他们相互对视一眼，不动声色的向后退去。
这里的形势已然不是他们能够参与的了。
继续留在这里得话，随时都可能被人随手碾死。
必须尽快撤离。
至于姬长空的报酬？
什么报酬也没有命重要。
就在五人五元婴不动声色的后退之际。
慕灵溪一双似笑非笑的目光突然转移过来。
“动了我的人还想离开？”
“你们想的是不是太美好了些？”
她手掌轻轻一拍。
一只由寒冰凝聚而成的手掌瞬间拍落。
五人五元婴心头一惊，脸上同时露出惶恐之色。
就要加速逃离。
然而就在他们行动的刹那。
天空中突然有雪花飘落而下，一股极致的冰寒之气突然涌现而出。
他们的身体顿时出现了瞬间的僵滞。
就是这一瞬间的僵滞，让他们彻底失去了逃生的希望。
寒冰大手拍落。
五只元婴瞬间被冰寒之气冻结，向下方浓雾中坠落而去。
五人也只是多支撑了片刻便被齐齐拍碎。
他们的元婴惊恐逃出身体，然而还不待他们逃离，极致的冰寒气息便已经笼罩了他们。
将他们的元婴冻结，向绝命谷中摔落而去。
叶凌云只是神色警惕的看着这一幕，没敢轻举妄动。
慕灵溪表现的太狂了。
这里可不止他一个敌人。
还有姬长空，太苍和大星使。
没有一个是易与之辈。
她虽然战力强横。
但毕竟只是元婴初期而已。
凭什么如此轻视他们？
难道……
王建强就在附近？
想到这里，他心头一颤。
脚步瞬间变得轻快了许多，下意识就想逃走。
不过转念间又冷静了下来。
王建强若是在此，怕是早就杀出来了。
以他的实力，这里没人能挡得住他，根本没必要隐藏。
所以……
他一定不在此地。
想到这里，叶凌云那高高悬起的心顿时又放了下来。
与此同时。
太苍与姬长空遥遥察觉到这里的变故。
面色变了变。
立即放弃了与涂山幽幽的战斗，警惕的后退开来。
涂山幽幽长出口气，并未追击。
与二人的大战中，她承受了极大的压力。
若非玉狐体在天狐血脉的加持下让她的防御力提升到了一种惊人的地步。
此刻她恐怕已经受伤了。
她身形一闪，回到王语瑶等人身边。
与此同时。
空中的星图一震。
一道身影自星图中冲出，身形一闪，出现在王语瑶等人身边。
正是倾城。
“灵溪仙子。”
看到慕灵溪，倾城神色一动，向慕灵溪点了点头。
慕灵溪笑着点了点头，作为回应。
之后又看了看涂山幽幽，“幽幽仙子是吧？我叫慕灵溪，客套的话等宰了这群小丑后再说。”
涂山幽幽诧异的看了慕灵溪一眼。
对方和她一样，都只是元婴初期而已。
这话……
也太狂了些吧！
就在这时，一道惊喜的声音突然遥遥传了过来。
“倾城，你没死？”

第312章 狂涌的危机
叶凌云遥遥看着倾城，神色惊喜。
倾城闻言，淡淡看了他一眼，“怎么，我没死你很意外吗？”
听到倾城那冷淡的口气，叶凌云神色一滞，解释道，“不是，我是太激动了，你没死真是太好了。”
说完，他看了看慕灵溪等人，又看向倾城，有些迟疑道，“倾城，这是怎么回事？你怎么和这些人混到了一起？”
倾城摇了摇头，神色一片漠然，“我和谁在一起是我的事情，和你叶凌云有什么关系？”
“倾城，你是不是对我有什么误解？”
叶凌云眉头一皱。
紧接着他似是想到了什么，心头一沉，神色变得急切起来，“你是听王建强说了什么吗？”
“王建强那个狗杂碎诡计多端，从来都是满口谎言，你千万不要相信他。”
倾城神色淡漠，眼中闪过一抹讥讽，“不相信他？难道要相信你？”
“叶凌云，不要在我面前继续伪装了，我已经认清了你的真面目。”
听到这套熟悉的语气与说辞，叶凌云忍不住看了看云心，眼前一黑。
“倾城，你一定要相信我，我从来没有骗过你。”
“都是王建强，是他骗了你。”
“他所说的一切都只是想让你离开我。”
……
叶凌云满脸不甘，不住的劝解。
“够了叶凌云，你这副模样很让人反胃。”
就在这时，云心突然开口。
倾城一愣。
对方似乎和叶凌云很熟？
察觉到倾城眼中的诧异之色，云心笑道，“倾城仙子，你的事情我已经听王道友说过了，我与你的遭遇几乎差不多。”
“也曾被叶凌云欺骗，帮他对付王道友，被他在最危险的时候抛弃。”
“所幸王道友大度，原谅了我的过错。”
听到云心的话，倾城神色恍然。
她当初曾听王建强说过，认识一个和她遭遇差不多的人，还想让那人劝解她。
只不过后来她醒悟及时，也就没有了劝解的必要。
原来这个人就是云心。
“没错，倾城仙子。”
“此人无情无义，为了自己的利益什么都能做出来。”
就在这时，苏雨彤也适时开口。
“雨彤仙子也认识她？”
倾城诧异道。
“当然，我当初也曾被他在危机中抛弃过。“
苏雨彤点了点头。
听到云心和苏雨彤的话，叶凌云心中那已经愈合的陈旧伤疤再次被揭开。
他看了看两人，又看了看倾城，满脸痛苦的后退了两步。
怎么会这样？
苏雨彤和云心那两个贱人就算了。
怎么连倾城也不相信他了？
他感觉心好痛。
心爱之人被王建强骗走，虽然已经是第三次了。
但仍旧痛彻骨髓。
尤其是……
被骗走的三人此刻还都站在他面前，帮着王建强那杂碎与他为敌！
这种憋屈与无力感让他几欲抓狂。
“这位道友，何需与这几个女人辩解？“
”我等联手将她们全都抓起来，到时想怎么处置她们，还不是道友说了算？“
就在这时，姬长空看向了叶凌云。
它的言语十分客气。
之前他和太苍虽然正与涂山幽幽交战，但却一直关注着这边的情况。
莫无命的出现以及叶凌云强势镇压莫无命的过程他们全都看在眼中。
很清楚叶凌云的强大。
若是此人能与他们联手，必然可以击败这些女人。
叶凌云神色一动。
面色一阵变换，狠狠点了点头。
苏雨彤，云心还有倾城……
你们宁愿相信王建强那个杂碎，也不愿相信我。
既然如此，那便别怪我心狠手辣了！
眼见叶凌云答应了下来，姬长空眼睛一亮，“既然如此，这倾城便交给道友来对付了。”
“我等擒住其他人后，立刻来支援道友。”
叶凌云点了点头，看向倾城，“倾城，既然你执迷不悟，那叶某也只能动手了。”
说完，屈指一弹，一道紫焰飞射而出。
“要战便战，何须如此虚伪做派？”
倾城目光一冷，手掌向前一按。
火焰无声无息间被泯灭。
“我早就想把你这张虚伪的脸打烂了。”
冰冷的话音中，她身形一闪，冲了出去。
听到倾城那满含嘲讽的声音，叶凌云面色一阵阴沉。
他身形一震，紫色与淡绿色火焰涌现，缭绕在他的身体上，随即飞身迎向倾城。
片刻后。
剧烈的灵力波动传荡开来，二人大战爆发。
叶凌云的修为虽然比倾城弱了一级，但有着两道灵焰加身，凭借超强的灵焰掌控，一时间与倾城斗了个旗鼓相当。
姬长空见状眼睛一亮。
此人实力果然强横！
既然对方队伍中实力最强的倾城已经被拖住，那接下来便好办多了。
他目光从二人的战场中收回，看向太苍。
“太苍道友，那涂山幽幽还是由你来对付。”
“之前你我二人虽然未能伤了她，却对她造成了不小的消耗，道友一人应该足以压制她了。”
“可以。”
太苍点了点头。
身上灵力爆发而出，径直向涂山幽幽冲去。
之后姬长空的目光又转向了空中的星图。
星图前，大星使静静立于虚空之中。
“大星使，那个施展冰系力量的女人交给姬某来对付，其他人由你来应对。”
“以你的实力，应该可以在最短的时间内拿下她们，然后支援其他战场。”
“如何？”
姬长空说着，看了眼慕灵溪。
他能够察觉到对方的修为，只不过是元婴初期而已。
以元婴初期能够力战元婴后期，这种级别的变态，王建强身边能够出现一个，便算是他的天大运气了。
他不相信王建强身边的女人中，还会有第二个战力如此夸张之人。
听到姬长空的话，大星使没有说话。
她面具下的双眼不经意间在慕灵溪身上扫过，心头一阵狂跳。
看到慕灵溪的瞬间，她的第六感便开始不断向她预警。
在提醒她立刻逃。
否则……
会没命！
这让她不禁有些难以置信。
对方明明只是个元婴初期修士而已。
而她的修为却已经提升到了元婴中期。
这岂不是说，对方拥有越级斩杀她的能力！
这怎么可能！
竟然有人能越级斩杀她？
对自己的预感一向很是信任的她，第一次产生了怀疑。

第313章 秒了？
天骄都是自傲的。
大星使作为星宫创建以来的最强天骄，更是如此。
从来都是她在越级战胜别人，如今，她的预感却告诉她，有人能越级战胜、甚至杀了她。
尤其是，这个人还曾是她的手下败将，被她逼得狼狈而逃过！
如此大的反差，她自然不会服气。
这种不服气的情绪，让她产生了一丝迟疑。
也正是因为这丝迟疑，她才没有在预感出现的第一时间逃离。
就在这时。
慕灵溪似乎察觉到了她的目光。
转头向她看来。
“大星使，又见面了。”
“之前的账，也该算一下了。”
慕灵溪说话时，脸上挂着一抹似笑非笑之色，没有丝毫气息泄露。
然而在看到她那张美丽的笑脸后，大星使心中的危机感却是瞬间强烈到了极致。
如同洪流般汹涌而出，让她的呼吸都变得困难起来。
她面具下的面色一变再变。
短暂的迟疑之后，终究还是选择相信自己的预感。
“大星使道友？”
眼见大星使在自己的话音落下后一直呆立不动，没有丝毫回应。
姬长空忍不住又叫了一句。
随着他的话音落下，大星使终于有了反应。
她看了姬长空一眼。
姬长空笑了笑，正欲将之前所说之话复述一遍。
大星使突然手掌一挥，将身后的星图收了起来。
而后转身，飞离……
速度快的惊人。
还没等姬长空反应过来，已经消失在天际。
姬长空张着嘴巴，呆立当场。
不是……
她这是要干什么去？
这么赶时间的吗？
难道是……
突然遇到了急事？
是了，应该就是这样。
也只有这个理由能解释了。
否则总不能是在逃跑吧？
毕竟……
在她离去之前，怎么看都是他们一方占据上风。
即便是在她离去后。
他们的优势虽然被极大地缩减，但也并非完全消失。
那个拥有道域的男子已经身受重伤，和王语瑶苏雨彤以及星璃一样，都失去了威胁。
真正拥有战力的只有那个施展冰系力量的女子和与她一起来的那两人。
三个元婴初期而已。
完全可以摆平。
想到这里，他没有再继续迟疑，道道灰色雾气从身上涌出。
手掌向前一抓。
一只灰气缭绕的灵力大手向慕灵溪等人抓去。
慕灵溪目光从大星使逃离的方向收回
心中有些遗憾。
这大星使太警觉了，竟然逃走了。
此地还有姬长空盯着，她不能放任王语瑶等人不管，去追杀大星使。
也只能暂时放她离去了。
“你们在这里看戏就好了。”
“我去宰了他。”
她向王语瑶等人叮嘱了一句。
意念一动。
一股奇异的冰寒气息瞬间弥漫天地间。
雪花飘落间，那只灰气缭绕的灵力大手瞬间被冻结，随即破碎开来。
脚步向前轻轻踏出。
身形瞬间消失。
再次出现时，已然来到了距离姬长空不足三丈之地。
她手掌一挥。
一柄水剑瞬间出现，向姬长空横斩而去。
那惊人的锋芒让姬长空瞳孔一缩，心头狂跳。
慌忙布置防御。
道道灰色气息在他身前汇聚，凝聚成一层防御。
下一刻。
水剑降临。
坚固的太初之力瞬间崩溃。
紧接着，一蓬血花溅起，姬长空一条手臂被齐肩斩落。
他仓惶后退，面色一片骇然。
怎么可能！
她只不过是一个元婴初期修士而已，为什么能够强大到这种地步！！！
慕灵溪给他带来的压迫之感，竟然丝毫不弱于当初的南宫玉！
慕灵溪面色平静，手掌一按。
一柄水剑再次凝聚而出。
水流急速流转间，惊人的锋芒扩散而出。
咻！
灵光一闪，水剑自姬长空脖颈间一闪而过。
姬长空那充满惊骇的面容瞬间凝滞。
脖子上，一道红线浮现。
下一刻。
他的头颅自脖颈滑落，鲜血喷涌而出。
一只巴掌大小的元婴满脸惊恐的自他体内飞射而出。
在元婴出现的刹那。
慕灵溪手掌一抬，姬长空的元婴顿时被一只无形的手掌握住，动弹不得。
慕灵溪念头一动。
姬长空的元婴缓缓向她漂浮而来。
“不~”
“王道友，别杀我。”
“只要你能放过我，我什么都听你的。”
姬长空元婴脸上满是惊恐。
他的心中已经充满了悔意。
他突然感觉自己似乎有些太过太小题大作了。
不就是死了个弟弟吗？又不是自己死了，用得着这么上纲上线吗？
原本他必进大荒仙宫，未来前途不可限量。
这下好了。
不只前途没了，命也要搭进来了。
“不好意思，你对我的最大作用便是……”
“成为我送给师兄的药材。”
慕灵溪嬉笑一声，手指一点。
一股寒气笼罩姬长空的元婴，瞬间将他冻结起来。
坚冰中。
姬长空元婴脸上的神情清晰可见。
那是一种集合惊恐、不甘与悲哀的复杂神情。
他算计王建强多年，一直认为对方是一只可以随手捏死的蝼蚁。
但至死……
却都未能见到对方一面。
他挖空心思算计人家，人家却连面都没露便玩死了他！
何其不甘，何其可悲。
慕灵溪意念一动，将姬长空的元婴收入空间戒指中。
元婴中期修士的元婴~
好东西啊。
师兄一定喜欢。
远处的战场中。
叶凌云深知慕灵溪的难缠，心中一直对她充满了警惕。
不仅故意将战场拉到了一个远离慕灵溪的位置，还一直在留意着慕灵溪的动向。
自然看到了她碾压姬长空的那一幕。
她心中虽然已经在尽量高估慕灵溪了。
但当她看到慕灵溪如同捏死一只鸡仔般轻易斩杀姬长空后，依旧忍不住有些傻眼。
眼珠子都差点凸出来。
姬长空，那可是元婴中期修士啊，且身具灵体，战力强横。
就这么死了？
由于心神震荡太过剧烈，他的反应都慢了一拍。
一时不察之下，被倾城结结实实的打中了一记。
他一口鲜血喷出，狼狈倒飞而出。

第314章 杀太苍，荒源液
倾城出手之间没有丝毫保留，这一击打的可谓结结实实。
直接让叶凌云身受重伤。
他刚刚稳住身形。
突然察觉到一道目光投射而来。
转头看去，随即看到了一张挂着和善笑容的绝美面容。
面色顿时大变。
毫不犹豫的向远方飞射而去。
“这家伙逃得倒是够快。”
眼见叶凌云逃离，慕灵溪摇了摇头。
自己才刚刚将注意力转移到他身上，没想到便被他敏锐的察觉到了。
对方速度不慢，而且距离很远，几乎没有追上的可能。
想到这里。
她目光一转，落到了另一片战场中。
还好。
这个傻一些。
距离够近，反应够迟钝。
……
此刻。
太苍的面色已经开始发白了。
他并不了解慕灵溪。
没有如叶凌云那般时刻关注慕灵溪的战斗。
因此，当他察觉到姬长空气息消失时，叶凌云已经跑路了。
正当他准备摆脱涂山幽幽跑路时，却发现，慕灵溪和倾城两人已经一前一后挡住了他的逃跑路线。
他面色一阵变换。
狠狠咬了咬牙。
以硬抗涂山幽幽一击为代价，强行摆脱了她，毫不犹豫的向慕灵溪那个方向飞射而去。
他自认不是倾城的对手，向倾城拦截的方向逃跑定然会被其阻拦住，到时其他人追上来围攻于他，必定死路一条。
至于慕灵溪……
他虽然没有看到对方与姬长空的战斗过程，但想来应该是取巧了。
他不相信一个元婴初期修士能够强到仅凭自身力量便能秒杀姬长空。
正是因为抱着这种侥幸心理。
他毫不犹豫的将慕灵溪选为了突围对象。
眼见太苍向自己冲来。
慕灵溪眼睛一亮。
一双玉手交叠成印，过去身与未来神齐齐显化而出。
三身同时向前点指而出。
三道灵力于身前汇聚，化作一柄巨型水剑，向太苍斩去。
太苍在战略上虽然轻视了慕灵溪，但在面对慕灵溪的攻击时却不敢有丝毫大意。
体内灵力尽数涌出。
只要能挡下这一击，他便可以趁着慕灵溪一击过后灵力滞涩的一瞬，越过她，成功逃离。
就在这个念头出现在脑海中的刹那，水剑降临。
咔嚓！
他全力布置下的防御如同脆弱的鸡蛋壳般，瞬间破碎。
水剑只是一滞，随即斩落，将他的肉身自头顶而下，一分为二。
“这怎么可能！”
他的元婴自体内逃窜而出，脸上满是骇然与难以置信。
他可是元婴后期修士啊！
一个元婴初期，杀他竟然跟屠狗一样简单！！
这是什么变态？
呼~
就在他元婴刚刚离开身体的瞬间。
一阵寒气突然笼罩而来。
他的意识瞬间陷入了黑暗。
元婴体外，一层坚冰凝结而出，将其化作了一道小型冰雕。
“元婴后期修士的元婴啊，好东西。”
慕灵溪眼睛中闪烁着亮晶晶的光泽。
手掌一招，将那只被冻结的元婴摄入掌心中。
看到这一幕。
涂山幽幽和倾城同时停下了支援而来的脚步。
二人看向慕灵溪，神色呆滞。
久久无法回过神来。
在接受完狐后传承后，涂山幽幽不仅身具强大的天狐血脉，更拥有青丘一脉完整传承。
自认不弱于任何天骄。
倾城常年位居荒榜前三，更是有着自己的骄傲。
然而这一刻，二人在慕灵溪身上，同时感受到了一记强有力的打击。
倒是王语瑶等人，早就习惯了慕灵溪的强横战力，没有露出太多惊讶之色。
“你们先等会儿，我去去就来。”
收起太苍的元婴后，慕灵溪向众人打了个招呼，而后匆匆冲入下方的绝命谷中。
片刻后。
她从浓雾中飞出，身边悬浮着十几个空间戒指和十个化作冰雕的元婴，神色一阵遗憾。
“可惜了，有两人死在了上古残阵中，元婴和空间戒指都被绞碎了。”
不过这抹遗憾之色并未在她脸上停留太久，随着将收缴而来的空间戒指逐一检查过后。
她的神色迅速转化为了振奋。
参与今日之战的修士，都是荒榜有名的强者。
个个身家不菲。
空间戒指中宝物丰富，灵石、灵矿等各种资源众多。
除此之外，荒珠的数量也很惊人。
各种级别的荒珠积累下来，数量足有上万颗。
其中。
姬长空和太苍的身家尤为丰厚。
在检查姬长空的空间戒指时，慕灵溪还发现了一件物品。
那是一个玉瓶。
玉瓶中装着上百滴淡黄色液体。
在打开玉瓶的刹那，一股淡黄色气息透露而出。
嗅到这股气息后，慕灵溪的灵魂突然震荡起来，仿佛要解体般。
一股来自灵魂的刺痛惊醒了她。
她眼中闪过一抹讶异，连忙将瓶塞盖住。
“这是……荒源液！”
与此同时。
早已聚集到慕灵溪身边的众人也看到了她手中的玉瓶，纷纷露出了惊讶之色。
修士在达到元婴圆满之后，需凝练意志。
当意志强大到一定地步，便可凝聚元神。
荒原液便是一种淬炼意志的宝物，在淬炼意志上的效果惊人。
对于元婴期圆满级别的修士而言，此物堪称至宝。
至于元婴圆满以下的修士……
虽意志之力未显，无法使用，但却也可以留作日后备用，亦或者用来换取能够用得上的宝物。
同样珍贵无比。
不过此物极为罕见。
只有在一些险地之中才有可能找到那么一两滴。
这姬长空竟然得到了这么多。
运气简直惊人！
难怪他能够请动这么多高手。
慕灵溪看了看倾城和涂山幽幽，“既然你们都是师兄的好友，那我们一家人便不说两家话了。”
“这些东西我先暂时收起来，等回去以后全部交给师兄，如何分配由他来决定。”
“怎么样？”
“自然。”
听到她的话，涂山幽幽和倾城满脸无所谓。
对她们而言，今日来援只是为了王建强，而不是来分战利品的。
分与不分她们都没有任何意见。
至于王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和云心几人，便更没有意见了。
看到众人表态，慕灵溪点了点头，又看向了一旁正在闭目疗伤的莫无命，“这位道友怎么称呼？”
莫无命从修炼中醒来。
“我叫莫无命，与王道友是好友，听闻王道友的朋友遭遇危机，便匆匆赶了过来。”
面对众女的目光，面色罕见的红了红。
心中对王建强充满了艳羡。
这些可都是容貌与天赋尽皆顶尖的天之骄女啊。
寻常修士能得一人青睐，便已是可遇不可求的机缘了。
王道友一人身边竟然便聚集了这么多。
当真是吾辈楷模啊！

第315章 王建强的元婴劫
听到莫无命的话，慕灵溪和王语瑶等人神色一动，并未立刻有所表露。
“我可以作证，他的确是王道友的好友。”
“他和我一样，都是在神风城与王道友结识的。”
就在这时，涂山幽幽走了出来。
“凃山仙子，我们又见面了。”
看到涂山幽幽，莫无命笑了笑，只不过笑容有些勉强。
涂山幽幽与太苍的战斗他也看到了。
他自认如今的自己实力不如太苍，而涂山幽幽却能与对方打的不相上下。
这般实力已经彻底超过了他。
在神风城时，他与涂山幽幽的实力还是在伯仲之间，甚至大多时候，他还是占据上风的那一个。
这才多长时间？
自己竟然已经被拉开了这么大的差距。
这让他心中忍不住一阵失落。
在得到涂山幽幽的证明后，慕灵溪等人这才相信了莫无命的身份。
不是她们多疑。
而是王建强几乎没有结交过男性朋友。
正所谓事出反常必有妖。
这让她们下意识有些怀疑莫无命的身份。
一番交谈过后。
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和云心都准备返回荒城。
涂山幽幽和倾城在得知王建强正在闭关结婴后，也准备一起返回，观看王建强结婴。
至于莫无命。
因为受到了打击，一心修炼，选择继续留在荒境内奋斗。
……
荒城。
中心广场上。
荒境石碑前的空间一阵波动，一行八名女子自虚空中显现而出。
在八女出现的出现。
她们身上积攒的荒气尽数被荒榜检测，抽离。
荒榜灵光一闪，排名顿时出现了变化。
慕灵溪此行一人斩杀荒榜第十的姬长空和荒榜第七的太苍以及十名荒榜修士。
得到了海量荒气，再加上她之前在荒境内斩杀荒兽的积累，直接出现在了荒榜第三位。
将倾城挤到了第四位。
涂山幽幽实力提升后，斩杀荒兽速度大增，再加上还斩杀了三名荒榜修士，直接排到了荒榜第十名。
至于王语瑶，苏雨彤和星璃三人，也都排进了荒榜前五十位。
察觉到荒榜的变化。
原本人声鼎沸的广场瞬间静了静。
紧接着，
无数目光一转，投向荒境石碑前。
当众人看到荒境石碑前的那八道身影后，眼中无不泛起惊艳之色，久久无法回过神来。
从荒境石碑前的通道中走出来后，慕灵溪转身卡看向倾城。
“倾城仙子，你既然是师兄的好友，那便不算外人了。”
“不如干脆就随我们一起回去，跟我们一起住吧。”
“这样的话，我们在修炼上可以相互交流，有什么事情可以相互照应，不管干什么都能方便些……”
听到慕灵溪的邀请，倾城有些意动。
慕灵溪和涂山幽幽的强大实力她都已看在眼中。
若能与两人交流，的确可以有不菲的收获。
更重要的是。
若是能和王建强住在一起，那让她日思夜想的净化根基之力，获取起来将会更加方便。
想到这里，她没有犹豫，直接点头答应了下来。
之后一行八人飞入空中，向着住所方向飞去。
……
王建强并不知道外界发生之事。
在八女回归时，他依旧处于闭关之中。
五系灵根修士，灵力浩瀚，远非常人能比。
然而也正因为灵力太过浩瀚，五系灵根修士的突破难度也同样达到了惊人的程度。
想要结婴，需要的灵魂之力足以让常人绝望。
尽管他的灵魂力量已经达到了寻常结丹圆满修士的三十倍。
是正常人结婴要求灵魂力量的十倍！
但结婴的过程却并没有想象中轻松。
进度颇为缓慢。
足足三个月时间，才成功完成结婴。
幽暗的修炼室中，王建强盘膝而坐。
他双目闭合，意识已经来到了体内。
丹田中，金丹已经消失。
取而代之的则是一个巴掌大小的元婴。
元婴相貌与王建强一模一样。
金木水火土五系之力在其身上自然流转，演化成一件五色羽衣披在身上，神异无比。
他内视着元婴身上的五色羽衣，心中一阵惊异。
五系灵根果然特殊，凝聚出来的元婴竟然也与众不同。
竟是自带皮肤。
寻常人的元婴也可以凝聚衣衫。
不过衣衫只是自身灵力所化，主要作用不过是蔽体而已，防御力有限。
然而这五色羽衣却完全不同。
五色羽衣并非他主观凝聚出来的，而是他的元婴与天地间的五行之力产生感应，自行演化而成。
他能清晰地感受到，这五色羽衣玄妙无比。
其内五行之力生生不息，拥有着惊人的防御力。
这还是他未曾渡劫，元婴没有彻底凝实。
否则这五色羽衣的防御力还会更强！
在凝结出元婴后。
他能够察觉到，一股力量冥冥中已经锁定了他。
这股力量正是元婴劫。
即便他不主动引下天劫，最多三个时辰，天劫也必定会降临。
他将早已准备好的渡劫所需之物全部准备好。
随即念头一动，来到一座山峰上。
控制体内那刚刚凝聚而成的元婴，释放气息。
随着他的元婴气息扩散。
这片天地仿佛突然凝固了下来。
溪水不再流动。
微风消散。
那微微摇摆的小草与树叶也突然静止了下来。
天地间寂静得可怕。
片刻后。
一团乌云的出现，打破了天地间的寂静。
随着第一团乌云翻滚而出，就如同推倒了多米诺骨牌。
一片片乌云迅速浮现，转眼间便布满了天空。
天地间瞬间变得一片昏暗。
一股独属于天劫的毁灭气息降临。
这股毁灭气息中透露着一股藐视苍生，毁灭万物的至高意境。
能够从最根源上引发渡劫者心中的恐惧。
一些心志不坚者，若是因为这天劫气息而动摇心神，便会被天劫有机可乘。
诱发内心最深处的情绪，化作心魔。
届时。
元婴劫将会在九重雷劫之上，再多出一道恐怖的心魔之劫！
这心魔之劫针对的是修士的心灵弱点。
凶险程度远在九重雷劫之上。
一旦被引发，几乎无法渡过。
王建强深吸了口气，直视空中。
脸上神色没有丝毫动摇。
这点威压就想动摇他的心神？
门都没有。
噼啪~
就在这时。
劫云之中突然有密密麻麻的电蛇跳动而出。
王建强神色一凝，死死的看向劫云上的电蛇。
这些电蛇竟然并非普通颜色，而是暗红之色！
一开始便出现了暗红色劫雷！！！

第316章 理论上必死之劫
还未等王建强回过神来。
空中的劫云仿佛被暗红色劫雷传染，原本乌黑的劫云突然转化成了暗红色。
以他头顶劫云为中心，仿佛发了疯般，以惊人的速度向远处蔓延而去。
原本只是笼罩百里区域的天劫，面积瞬间疯涨。
转眼间便扩张了数倍！
天劫威压也是迅速攀升到了一个恐怖的程度。
“这是……”
“好惊人的天劫威压！”
王建强早已预料到自己的天劫非同寻常，特意选了一个远离居住之地的位置渡劫。
然而即便相隔近千里，这恐怖的气息依旧惊动了慕灵溪等人。
八人齐齐从楼阁中飞出，悬浮于半空中。
抬头看向前方那无尽暗红劫云。
心中纷纷涌现出了一股莫名的恐惧感。
“这是……元婴劫？”
“怎么是暗红色劫云！”
“还有这威压，也太过恐怖了些吧？”
……
在场八人都曾渡过元婴劫。
但没有一人的天劫能够达到如此恐怖的程度。
哪怕是慕灵溪和涂山幽幽的天劫，也是远远不及。
“这天劫不对劲！”
慕灵溪盯着那暗红色天劫，眉头紧皱。
寻常天劫散发出来的气息虽然也是充斥着毁灭之意，但给人的感觉更像是一种天劫威严的显露。
而这暗红色天劫则完全不同。
其气息中竟隐隐透露着一股冰冷杀机，似是要破灭一切，不给渡劫者丝毫生路！
听到慕灵溪的话，其他人怔了怔，也察觉到了这暗红天劫的不同。
脸上纷纷流露出了忧虑之色。
……
就在慕灵溪等人神情凝重之际。
王建强所处之地，也就是天劫的中心地带。
空中劫云已经红的仿佛要滴血般。
慕灵溪在天劫外尚且能够感受到暗红天劫的不同，王建强作为渡劫者，自然感受的更加清晰。
“天劫竟然会散发出杀意！”
“就仿佛不想让我成就元婴。”
“这五系灵根果然有问题！”
他仰头看着空中，神情凝重。
红色劫云正在快速旋转，形成了一道直径超过百里的巨大劫云旋涡。
旋涡中。
一道道粗大的红色劫雷不断跳动。
天劫威压几乎化作了实质，已经不仅仅只是影响精神层面，甚至能影响现实，压迫王建强的身体与灵力。
所幸他的体魄强横，身体没有受到影响。
至于灵力层面的压迫，或许可以压制寻常修士。
但在五系灵根庞大的灵力运转之下，也是被瞬间冲破。
轰隆！
突然。
巨大的劫云旋涡中传出一道轰鸣声。
一道颜色鲜红如血的劫雷自旋涡之中降落。
血光一闪，出现在王建强头顶。
法天象地！
纯阳之力！
王建强不敢有丝毫大意，瞬间释放出两大神通，体型急剧膨胀的同时一拳砸向劫雷。
轰~
劫雷破碎，电蛇纷飞。
王建强身形一沉，脚下大地被踩得崩碎开来。
他抬头看向空中，眉头紧紧皱了起来。
这还只是第一道劫雷而已，竟然已经强横到了这种程度。
真就是不给人留活路啊！
难怪自古以来都未曾听说过五系灵根成就元婴者！
轰隆！
王建强刚刚将双脚从碎石中拔出来。
第二道劫雷便是在震耳欲聋的轰鸣声中，脱离了劫云旋涡。
王建强深吸口气。
双腿弯曲，在碎石蹦飞间冲天而起。
灵纹之力尽数涌入右拳之中。
一拳将第二道劫雷砸碎。
破碎的劫雷之力落在身上，疯狂向他体内钻去。
然而他身上的金光就如同一道坚不可摧的壁垒，死死将这些破碎劫雷挡住。
他身形一震。
金光迸发，落在体表的劫雷尽皆破碎。
紧接着。
更加强大的第三道劫雷落下。
他意念一动。
炙热的蓝色火焰涌现而出，包裹在他的拳头之上。
在灵焰的毁灭之力加持之下，他的拳头威力暴增，将劫雷轰碎开来。
第三道劫雷破碎后。
天劫陷入了短时间的酝酿阶段。
王建强看着如血的劫云，眉头紧锁。
连破三道劫雷后，他的神色没有丝毫放松。
仅仅只是第一阶段的劫雷而已，便已经逼得他倾尽肉身之力，且动用了灵焰。
接下来还有第二阶段和第三阶段的劫雷。
想要渡过，难度恐怕比想象中要大得多！
轰隆~
十息后。
一道惊雷声打破了天地间的寂静。
一道更加粗大的红色劫雷降落而下。
王建强飞身而起，灵纹之力与灵焰之力尽皆汇聚于拳头之中，一拳砸出。
轰~
劫雷破碎，无数细小的雷蛇四散飞射。
一道身影自空中跌落，轰的一声，砸塌了半个山头。
破碎的石头中，王建强飞射而出。
他嘴角挂着一缕血痕，面色有些发白，已然受伤。
不过伤势不算重。
在纯阳之力的修复下，他的面色迅速恢复如初。
轰隆！
天劫没有给他太多喘息时间，紧接着便又是一道劫雷落下。
王建强再次飞身而起。
轰！
劫雷破碎。
他再次被轰落了下来，重重砸落在山峰上。
这一次，他的伤势比刚刚更重了几分。
纯阳之力运转，迅速修复。
不过未等他的伤势完全修复，第六道劫雷便紧跟着降落了下来。
轰！
在击碎天劫后，他又一次重重砸落到山峰上。
“噗嗤”一口鲜血喷了出来。
身体表面，金光化作的防御首次被击破。
数道充斥着毁灭气息的红色劫雷涌入体内，肆意破坏起来。
他咳出一大口鲜血。
连忙调动灵纹之力将进入体内的劫雷碾碎排出。
所幸第六道劫雷过后，天劫陷入了新一轮的酝酿状态。
这才给了他疗伤的时间。
他张口吞下一粒天心还阳丹炼化起来。
天心还阳丹的药效本来就强，再加上纯阳之力的修复。
短短数息，王建强身上的伤势几乎已经痊愈。
片刻后。
天劫酝酿完毕。
那急速旋转的劫云旋涡突然停滞了一瞬。
一道水缸粗的红色劫雷骤然落下。
天地间顿时被恐怖的毁灭气息映照的一片通红。
宛若末世到来般。
察觉到这道劫雷中蕴含的恐怖毁灭之力。
王建强心头一跳。
在调动灵纹之力与灵焰之力的同时，首次爆发出了体内灵力。

第317章 未完的劫
三重力量同时被王建强压缩到自己的拳头上，一拳打出。
灵纹之力在内增强血肉筋骨，将他的拳头化作了纯金之色。
灵力在中，凝练于皮肤表面，仿佛一层拳套。
灵焰之力则是附着于最外面，熊熊燃烧。
不仅让王建强的攻击中附带了一股炙热的温度，其内蕴含的毁灭之力更是将这一拳的攻击力提升到了极致。
轰~
一道轰鸣声中，劫雷破碎。
王建强从空中跌落。
轰然落地。
在他身上，十几道破碎的劫雷如同电蛇般不断游动。
他的护体金光已然破碎。
劫雷不断破坏着他的肉身。
所幸他肉身防御强横。
否则只是这一瞬间怕是便已化作飞灰。
即便如此，他的身体也是受到了严重的创伤。
他翻身而起。
再次服下一颗天心还阳丹。
他没有使用避雷丹。
避雷丹短时间内只能服用一颗。
也就是说，整个天劫期间，也只有一次服用的机会。
毫无疑问，这个机会定然要留在第八道劫雷以后，第九道劫雷降落之前。
若是此刻使用，一旦被第八道劫雷重创。
在面对第九道劫雷时，他将再无一丝机会。
所以……
这第八道劫雷必须要硬扛过去！
轰隆！
在王建强吞下天心还阳丹的刹那，劫云旋涡中的劫雷之力疯狂凝聚。
一道更加粗大的劫雷降落。
王建强咬了咬牙。
拖着受伤之躯迎了上去。
五彩灵力汹涌而出，金色灵纹之力封锁全身。
炙热蓝焰化作最外层力量，熊熊燃烧。
轰！
一道轰鸣声中，王建强悍然撞在劫雷之上。
二者僵持了片刻。
之后他便在劫雷的推动下，轰然摔落在地。
噼啪！
在暗红劫雷落地的瞬间，大山瞬间崩塌。
王建强整个人落在了劫雷之中，被粗大的劫雷笼罩。
强大的毁灭之力不断涌入体内。
他咬紧牙关，拼命凝聚灵纹之力抵挡。
与此同时。
劫雷之力也涌进了他的丹田之中，企图粉碎他的元婴。
在劫雷落在元婴之体上的刹那，元婴身上的五彩羽衣上骤然爆发出了一道五彩光芒。
五彩光芒形成一道光罩将元婴护在其中，死死将劫雷之力抵挡在外。
十息后。
笼罩在王建强身上的劫雷逐渐消散。
短短十息时间。
他身上的伤势已然严重到了极致。
若非灵纹护体，若非元婴身上有五色羽衣保护。
他绝对无法坚持下来。
他不仅灵魂之力达到了超越极限的三十倍，更有强大的灵焰在身。
除此之外还修炼了岁月圣体。
在系统的加持下，岁月圣体的最大弊端被弥补，成为了如同外挂般的存在。
再加上两大神通增幅以及完美丹药恢复。
如此多的强大能力加持之下，竟然依旧差点死在这第八道劫雷下。
难以想象。
若是普通五系灵根修士面对这种天劫，如何才能撑下来！
这已经不是普通的天劫了。
完全就是死劫。
就仿佛天道的刻意抹杀，不允许五系元婴修士出现在世间般。
这个念头只是在王建强脑海中一闪。
之后他便立刻回过神来，一口将避雷丹吞了下去。
在避雷丹的干扰下，天劫顿时失去目标，沉寂了下来。
王建强连忙又取出一粒天心还阳丹吞了下去。
炼化药力的同时将纯阳之力催动到了极致。
避雷丹时间有限。
他必须在这短暂的时间内将伤势尽可能的恢复。
至少要恢复到不影响战力的程度。
如此才有可能扛过这最强的第九道劫雷。
时间一点一滴流逝。
很快，避雷丹药效散去。
王建强重新被天劫锁定。
再次发现目标后，那巨大的劫云旋涡肉眼可见的收缩了一下。
遍布劫云之上的无数电蛇瞬间汇聚漩涡中心，化作了第九道劫雷。
轰隆！
一道雷鸣声响彻这方微型世界。
一道粗大的劫雷从天而降，瞬间降落。
轰！
耀眼的雷光直接将王建强吞没，一直持续了十几息才消散。
当雷光彻底敛去。
山峰已经彻底消失，就连碎石也尽数被泯灭成虚无。
取而代之的是一道深达十几丈，直径数十里的巨大深坑。
王建强身形焦黑，无力地躺在深坑中。
意识已经变得模糊起来。
“终于……”
“渡过去了吗？”
他嘴角微微扯起了一抹弧度，意识随即陷入了黑暗。
……
天劫边缘。
由于劫云覆盖面积太大，慕灵溪等人距离王建强的渡劫之地太远，不敢将灵识探入劫云之中。
无法看到王建强的渡劫情形。
只能从那一道道传递而来的雷鸣声中，判断天劫的进度。
当第九道雷鸣声过后。
众女心头纷纷一跳，紧张的看向前方。
片刻后。
慕灵溪的眉头紧紧皱了起来，“等等，天劫怎么没有消散？第九道雷劫应该已经过了吧？”
“没错，第九道雷鸣声已经响起，按理说第九道雷劫已经降了下来。”
众人闻言，都是露出了不解之色。
片刻后。
慕灵溪似是想到了什么，面色一变。
紧接着。
倾城，涂山幽幽，星璃……等人接连反应了过来。
众人相互对视，面色纷纷变得凝重起来。
不会吧？
……
不知过了多久。
一直处于浑浑噩噩状态中的王建强意识变得清醒了些。
不过他的眼皮却很重，怎么也无法睁开。
“呜呜呜~小强强，你睁开眼睛好不好~”
“你不要死啊~~ ”
……
耳边。
一道哭泣声传来。
那是一道女声，听上去年龄很小。
只是这道声音……
为什么这么耳熟？
王建强努力的回忆着。
自己好像昏迷了。
是怎么昏迷的？
那哭泣的女孩又是谁？
他感觉这些信息对他很重要。
但不知为何，却怎么也想不起来。
这让他不禁迫切的想要睁开眼睛看看究竟。
在他的不懈努力下，眼睛终于一点点睁开了。
入目的是一条狭窄的小巷，巷子中堆满了垃圾，充斥着难闻的气味。
夜空下。
一个披头散发的邋遢女孩正蹲在他身边，伤心的流着眼泪。
女孩很小很瘦弱，看上去也就十岁左右。
当王建强看到女孩散乱头发下的那张脏兮兮的脸蛋后。
顿时呆了呆。
随即。
一股熟悉而又陌生的记忆自脑海深处涌现。
不禁张口叫了一声。
“洛云裳。”

第318章 不真实的世界
脏乱的巷子中，有着两道幼小的身影。
王建强在看到洛云裳后，脑海中的记忆突然变得清晰起来。
这是他穿越来这个世界的第二年。
一年前，他与洛云裳相遇。
二人开始相依为命。
不久前，他们生活的那条还算干净的小巷被三个流浪汉看上了。
对方是成年人，身体远比他们强壮。
将他们暴打一顿，赶出了那条巷子。
他更是被打的昏死了过去，直到现在才醒了过来。
听到王建强的话音，邋遢女孩的哭声一顿，向王建强看了过来。
当她看到王建强已经苏醒后，脸上的悲伤瞬间消失，取而代之的则是一片惊喜之色。
“小强强，你终于醒啦。”
激动之下，她就要将王建强扶起。
但王建强的上半身刚刚离地，一阵剧烈的疼痛突然从全身各处涌来。
嘶~
他倒吸一口凉气，忍不住痛哼出声。
“啊~小强强，对不起，我不是故意的。”
“我不动你了，你千万不要死。”
女孩似乎被吓到了，连忙将王建强放回到地上，有些不知所措。
王建强看着女孩的脸庞，神色有些茫然。
他总感觉自己好像忘记了一些重要的记忆。
皱眉思索着，却怎么也想不起来。
看着王建强皱起的眉头，洛云裳忍不住又哭了起来，“呜呜呜~都怪我把你害成了这样。”
“要是我能多坚持一会儿，让他们打累了，或许就不会再打你了。”
“我太没用了。”
王建强的思绪被洛云裳的哭声打断。
听到洛云裳的话后，他忍不住有些哭笑不得。
这是什么逻辑？
不过话说回来，洛云裳这体质的确有些异于常人。
不仅力气比同龄人大得多，还不容易受伤。、
即便受伤，恢复的速度也很是惊人。
就拿之前挨揍来说。
其实被那些人打得最狠的是洛云裳。
小丫头在看到他被打后，疯狂对那些人拳打脚踢，让那些人恼羞成怒。
若是换做普通人。
哪怕是个成年人，恐怕都要被打死了。
而她不仅没被打死，甚至还抱着他逃了出来！
“洛云裳，这不怪你，是我体质太弱了。”王建强忍不住出声安慰道。
洛云裳摇了摇头，还想说些什么，紧接着突然反应了过来，“小强强，说了多少遍了，要我叫姐姐。”
说话之时，她眼睛之中还含着尚未滴落的眼泪。
王建强闻言，心中一阵哭笑不得。
自己可是穿越者，虽然看起来很小，但身体中的灵魂却早已成年了。
怎么能幼稚到对一个十岁的小女孩叫姐姐？
这要是被灵溪她们知道了，不得笑话死他？
咦？
灵溪是谁？
王建强愣住了。
自己脑海中怎么突然出现了一个陌生的名字？
就在这时，洛云裳有些急切的声音突然传来，“小强强，你还从没叫过我姐姐呢，就叫一声好不好？”
“求求你啦~”
“想得美。”
王建强回过神来，撇了撇嘴。
他身上伤势不轻，很快便又沉沉的睡了过去。
看到王建强睡着。
洛云裳担心王建强的伤势，想要盯着他，以防发生意外。
但她太疲惫了。
她挨的打比王建强要严重得多，虽然体质异于常人，不必担心生命危险。
但身体上的疼痛却是无法消除的。
在疼痛的折磨下，他的精神早已濒临极限。
不一会儿便不知不觉靠在王建强身上睡了过去。
次日。
当王建强醒来，身上的疼痛已经减轻了不少。
他正准备起身，突然感觉胸口有些重。
抬头一看，洛云裳正依靠在她的胸口上熟睡着。
似是感受到了王建强的动静，她从睡梦中醒了过来，立刻起身。
“小强强，你醒啦？你好一点了吗？”
“好多了。”
王建强有些吃力的站了起来。
虽然身上还在隐隐作痛，但却已经能够慢慢走动了。
洛云裳神色一喜，“太好啦。”
咕咕~
就在这时，王建强的肚子中突然传来一阵声响。
“你饿了吧？我这就去给你找吃的。”
洛云裳见状，立刻向巷子外跑去。
在洛云裳离开后，王建强靠在墙边坐了下来，看着四周脏乱的景象，神色有些茫然。
不知为何，他总觉得四周的一切有些梦幻。
就仿佛蒙上了一层朦胧面纱。
有种不真实的感觉。
而且脑海中还总是出现一些莫名其妙的名字与词汇。
什么慕灵溪，王语瑶，君子宗，因果，睡觉……等等。
自己是不是出现精神问题了？
不会是精神分裂了吧？
堂堂穿越者，不给配个系统也就罢了，要是再精神分裂了，那也太惨了吧？
咦？
系统？
怎么总感觉自己似乎觉醒过系统？
完了，不会真精神分裂了吧？
想到这里，他心中不禁有些惶恐。
在这种胡思乱想中，不知过了多久，一道声音突然传来。
“小强强，我回来啦，看我给你找到了什么好吃的？”
王建强回过神来，向巷子口看去。
一道衣着破烂，头发脏乱的娇小身影匆匆从巷子口跑来。
正是洛云裳。
此刻，洛云裳手里正拿着两个热气腾腾的馒头。
只是馒头似乎掉在地上过，表面沾着不少灰土。
王建强眼睛一亮。
热馒头！
当初刚刚穿越来时，因为不熟悉环境且年龄幼小，他差点没饿死。
直到遇到洛云裳，才在洛云裳的帮助下，活了下来。
但他们的食物也仅限于垃圾堆中翻出的残羹剩饭，何时见到过这般新鲜美味？
“嘻嘻，今天运气真好，也不知谁掉了两个馒头，恰好被我捡到了。”
洛云裳喜滋滋的来到王建强面前，将两个馒头递向王建强，“给，你身上的伤还没好，得多吃点，赶紧吃吧。”
“我吃一个就行。”
王建强摇了摇头，只接过一个馒头。
“我有吃的。”
洛云裳摇了摇头，将另一个馒头强行塞到了王建强手中，而后从脏兮兮的衣服中掏出了一小块黑乎乎的东西。
“喏~”
“我吃这个就行了。”
王建强看着她手中那一小块干硬的几乎可以和石头媲美的馒头，心头一堵。
洛云裳虽小，但却很有担当。
每次找到的食物都会把最好的给他，自己吃剩下的。
若是食物不够，宁可自己挨饿。
就在这时。
巷子口处，三道身影骂骂咧咧的走了进来。
“哈哈，原来这两个小崽子跑到这里来了。”
“你们这两个小兔崽子倒是真抗揍，昨天竟然被你们给逃了。”
“咦，热馒头？你们两个小崽子走了什么狗屎运？竟然找到了热馒头！”
……
当三人走近，看到王建强手中的馒头后，眼睛顿时亮了起来。

第319章 危机
看到那自巷子口走进来的三人，王建的面色顿时变得难看起来。
这三人正是昨天霸占他们“住所”的那三个流浪汉。
没想到对方抢了他们的住所后还不罢休，竟然追到了这里。
一旁，洛云裳脸上闪过一抹惊恐。
她毕竟只是个小女孩，看到三个不怀好意而来的成年人，本能有些害怕。
不过在看了看王建强后。
她咬了咬牙，没有后退，而是张开双臂挡在了王建强身前。
“馒头是小强强的，你们不准抢！”
听到洛云裳的话，三人大笑起来，“哼，什么你的我的？被我们看到了，就是我们的。”
说着，向王建强径直走来。
洛云裳下意识退了一步，紧接着又鼓起勇气，大声道，“小强强昨天刚被你们打伤，还要恢复，你们不能抢他的馒头。”
“那让他去死好了。”
三人不屑一笑。
来到洛云裳身前后，眼见她寸步不让，冷哼一声。
“滚一边去。”
一脚将她踹倒在地。
之后三人越过洛云裳，来到王建强身前，一把将馒头夺了过去。
“嘿嘿，就你这半死不活的小杂种也配吃这么好的东西？”
“干脆死了算了，省得浪费食物。”
三人抢走了食物之后，看着王建强，眼中泛起了凶光。
抬脚便向王建强招呼了过去。
王建强蜷缩在一起，三人的脚掌不断落在他的身上。
他身上的伤本就没好。
此刻旧伤未愈又添新伤，仅仅片刻意识便有些模糊起来。
“啊~小强强！！！!”
“你们要杀小强强~”
“你们都是坏人。”
“你们都该死！”
模糊中，王建强只听到了一道撕心裂肺的哭喊声，之后便失去了意识。
当他再次醒来时，发现洛云裳正蹲在他身边，面色一片惨白。
“洛云裳。”
他轻轻喊了一声。
洛云裳闻言，看了过来，一张为满是污垢的小脸上挂满了惶恐，“小强强，我杀人了。”
王建强一愣，这才发现洛云裳的身上竟沾满了鲜血。
一双小手更是已经被鲜血染成了红色。
在她脚边，躺着三具血肉模糊的尸体。
尸体上布满了深深地抓痕，仿佛被铁钩在身上划过般。
王建强前世生活在一个秩序安定的世界中，哪里见到过这种场面？
面色顿时白了起来。
“小强强，我会不会被官兵抓起来啊？会不会被杀了偿命？”洛云裳看向王建强。小脸上满是恐惧与不安。
王建强见状，强行压下了心中的不适。
强行让自己变得镇定下来。
严肃的向洛云裳道，“洛云裳，我不会让你被抓起来的，你现在立刻按照我说的办。”
洛云裳闻言，似乎有了主心骨般，连忙点头。
之后王建强指挥着洛云裳，让她将三具尸体埋进了垃圾堆中，并将地上的鲜血以及四周的打斗痕迹尽量用垃圾掩盖。
所幸洛云裳虽然瘦弱，但力量极大，否则还真干不了这活。
“接下来，这里不能待了，我们要马上离开这里。”
等洛云裳将现场掩盖完毕后，王建强严肃道。
洛云裳闻言，神色有些迟疑，“可是，野外有很多野兽，很危险的。”
王建强摇了摇头，“没办法了，继续在城内待下去，官府肯定会来抓你的。”
“离开这里还有一线生机，被抓起来的话必死无疑。”
洛云裳咬了咬牙，“好，我来背你。”
王建强摇了摇头，“先等等，带着那两个馒头。”
说着，指了指地上的两个馒头。
“哦。”
洛云裳跑到一边，将馒头捡了回来，递向王建强，“给，小强强，你快吃吧。”
王建强又是摇了摇头，“不是我吃，而是你来吃。”
“我还不饿呢，你吃吧。”洛云裳连连摇头，只是话音刚落，肚子中便突然传来了一道“咕咕”之声。
她脏兮兮的脸上顿时闪过一抹红晕。
王建强笑了笑，“接下来你还要背着我赶路，要耗费不少体力，还是你吃吧。”
“只有你吃饱了，才能带着我逃命，不是吗？”
听到王建强的话，洛云裳犹豫了一阵，终究还是点了点头，“小强强，你先忍忍，以后我一定会给你找到很多食物，让你永远不会挨饿。”
王建强笑着点了点头。
在洛云裳大口吃着馒头时，王建强费力的靠到一边，将地上那发黑的小块硬馒头捡了起来。
强忍着那馊臭气味，啃咬起来。
吃完这块馒头后，腹中的饥饿感终于消散了一些。
与此同时，洛云裳已经吃饱。
背起王建强，向城门方向快速跑去。
……
正常而言。
从发现尸体到官府查案，再到查到凶手，至少也要十天半月时间。
有这个时间，他们早已远离了这座城池。
然而诡异的是。
他们才刚刚逃出城池不到半个时辰，一伙十几名全副武装的士兵便追了上来。
“斩杀凶手同党，将凶手押回去。”
领头的士兵看了二人一眼，没有一丝盘问的意思。
直接下达了动手的命令。
这些士兵个个人高马大，全副武装。
但面对他和洛云裳两个孩童，却直接选择了全力以赴。
纷纷抽出腰间大刀，向两人冲来。
“完了！”
看到这一幕，王建强心头一阵苦涩。
趁着洛云裳不注意，直接在她身上挣脱了下来，摔倒在地上。
剧烈的疼痛让她忍不住闷哼一声。
“小强强，你没事吧？”
洛云裳惊呼一声，就要来扶他。
“走，别管我了，我跑不掉的。”
“你身体好，跑得快，有机会逃走。”
他强忍着身上的痛苦，向洛云裳吼道。
这一年来，他对洛云裳的拖累已经够多了。
不能再继续拖累她了。
反正自己二世为人，也活够本了。
听到王建强的声音，洛云裳的眼睛顿时红了起来，眼泪不住的滑落。
她没有选择逃跑，而是执拗的跑到了王建强身边，将他背了起来。
“你这个蠢货，为什么不跑？”
“这样一来，我们两个都要死！”
王建强一阵惊怒。
“所有人都当我是怪胎，嫌弃我，讨厌我。”
“只有你肯和我在一起。”
“我不要丢下你！”
洛云裳带着哭腔道。
王建强闻言叹了口气。
身后的士兵已经追的很近了，现在说什么也已经晚了。
片刻后。
士兵们追了上来。
他们盯着王建强，眼中闪烁着令人心寒的凶光。

第320章 冲破记忆封印
士兵们手中的刀刃反射出森寒的光泽。
在追上两人后，纷纷挥动刀刃向趴在洛云裳背后的王建强砍去。
洛云裳吓得面色发白，连忙躲避。
但在躲过了大多数刀刃后，终究还是有两刀砍在了王建强的背部。
在他后背上留下了两道鲜血琳琳的伤口。
巨大的冲击力让洛云裳向前冲了几步后，直接扑倒在地。
王建强从她背后脱落，滚到了一旁。
洛云裳看着王建强鲜血淋漓的背部，整个人都傻了。
在呆愣了一瞬后，连滚带爬的扑到了王建强身边，伸出颤抖的双手，用力按在王建强的后背上，想要将伤口堵住。
但鲜血依旧不住地往外流。
“血~”
“小强强~你流血了，流了好多血~”
耳边传来洛云裳那带着哭腔的惊慌声音，但王建强已经没有力气开口了。
他原本便有伤在身，还没等伤势痊愈便又遭到了三个流浪汉的围殴。
没来得及休养又挨了两刀。
没有立刻死去，已经让他对自己的生命力之顽强，感到很是惊讶了。
洛云裳开口之后，没能得到王建强的回应，这让她的神色愈发慌张起来。
一边用力按着王建强的伤口，口中还在不断的低语着。
“好多血~”
“小强强，你流了好多血~”
“流这么多血会死人的~”
“会死人的！”
……
就在这时。
身后突然传来了一阵清晰地脚步声。
士兵们再次追了上来。
正当他们举起手中大刀，准备挥砍时。
洛云裳的头颅猛然转了过来。
她的一双眼睛不知何时竟已经化作了一片漆黑之色。
眼白消失。
一双瞳孔中心，仿佛出现了一对急速旋转的漆黑旋涡，摄人心神。
在看到这双眼睛的刹那，所有士兵动作瞬间停顿。
无声无息间。
这些士兵身体同时破碎，爆成了漫天尘埃，消散不见。
在士兵们化作尘埃之后，洛云裳眼中的漆黑旋涡消失，眼睛恢复如常，直接晕倒在了地上。
原本已经快要陷入昏迷的王建强看到这一幕，瞬间一个激灵。
眼睛瞪得滚圆。
没等他多想。
一阵虚弱感顿时如潮水般涌来。
他意识一黑，陷入了昏迷。
不知过了多久。
当他醒来之后，发现自己已经躺在了一片草垫之上。
背上的伤口也被两块布条简单的包扎了一番。
“小强强，你醒啦。”
身边的洛云裳察觉到他的苏醒，满脸喜色的靠了过来，“小强强，我们真是太幸运了，那些士兵竟然莫名其妙的离开了，没有把我们抓走。”
王建强闻言，脑海中不由闪过了士兵们破碎成渣的画面，一阵无言。
就在这时，洛云裳脸上泛起了一抹疑惑，好奇道，“小强强，合欢宗是什么地方啊？还有王语瑶，慕灵溪，苏雨彤……”
她口中说出了一个个让王建强熟悉无比的名字，但无论如何思索，就是没有丝毫印象。
“这些都是你以前的亲人吗？”说到最后，洛云裳好奇道。
“亲人？”
王建强皱着眉，“好像是吧……”
“好像？”洛云裳好奇道，“你不记得她们了吗？”
王建强茫然的摇了摇头，“你是怎么知道这些名字的？”
洛云裳抿嘴一笑，“你说梦话了，而且说了好多。”
王建强神色一动，“除了这些名字外，我还说了些什么。”
洛云裳想了想，“好像你在梦话中说过最多的就是睡觉。”
说着，她又忍不住笑了起来，“你以前一定很爱睡觉吧？真是一个小懒虫。”
王建强挠了挠头，“除了睡觉呢？还有什么？”
洛云裳想了想，“好像还有炼丹、解惑、因果……”
“哦，对了，还有个什么劫来着？”
“劫！”
在听到这个字眼后，王建强脑海中好似划过一道闪电。
一份熟悉的记忆开始模模糊糊的浮现。
然而就在这时。
一股力量突然出现，镇压在了这份即将呈现的记忆之上。
使得这份记忆重新变得模糊起来。
仿佛不允许这份记忆恢复。
不过这份记忆已经被唤醒。
除非王建强放弃思索，否则那股力量想要将其重新压制下去，也不轻松。
他的执念与那股冥冥之中的封禁之力顿时形成了拉锯。
二者碰撞之下产生了一股发自灵魂的剧痛，让他忍不住痛苦的叫出声来。
“小强强，你怎么了？”
洛云裳见状，立刻变得手足无措起来。
王建强紧咬牙关，没有放弃思索。
“这到底是怎么回事？”
“我脑海中为什么还有一份记忆？”
“为什么这股记忆给我一种极为熟悉的感觉，就仿佛我的亲身经历般？”
……
他心中莫名的冒出了一个念头。
那便是……
想下去……
一定不能放弃思索！
脑海中的这份记忆很重要，无比重要！
嗡~
就在这时。
一道流光突然从天际飞射而来。
灵光一闪间，一名老妪出现在洛云裳身边，目光炯炯的看向洛云裳。
“好奇特的体质。”
“老身乃玄清宫长老，你与我有缘，随我离去吧，我送你一场仙缘。”
突然降临的老妪让洛云裳一惊，“你竟然会飞，你是神仙吗？”
老妪笑了笑，“在世俗中人眼中，老身的确算是神仙了。”
说完，她看向洛云裳，“你可愿随我离去？”
洛云裳闻言立刻反应了过来，直接向老妪跪了下来，“仙人，求你救救我弟弟吧，你若能救了我弟弟，带他一起离开，我便答应你。”
“带着他？”
老妪皱眉看了一眼正抱着头面露痛苦之色的王建强，眼中闪过一抹杀意，“修仙者就要斩断凡尘，带着他成何体统。”
“既然如此，老身便帮你解决了这道阻碍吧。”
说完，手指一点，一道灵光自指尖射出，径直射向王建强的眉心。
“不！”
洛云裳顿时露出恐惧之色，毫不犹豫的向王建强扑去。
原本以她凡人的反应能力与速度，不可能挡住这一击。
但在这一瞬间。
她双目之中，眼白瞬间消失，化作了漆黑之色。
速度瞬间拔升到了一种让普通人望尘莫及的地步。
在灵光即将洞穿王建强身体的前一刻，挡在了王建强身前。
噗嗤！
灵光没入她的心脏。
她身体一颤，无力地倒在了王建强身上。
看到这一幕，王建强心脏骤然一缩。
剧烈的心痛之感甚至压过脑海中的灵魂痛楚。
与此同时。
他脑海中。
那股被封禁的记忆一举冲破了封印之力的镇压。
所有记忆瞬间回归。
脸上露出了一抹恍然之色。
“原来如此。”

第321章 师兄实力越发雄厚了
王建强看了看那道瘦弱脏乱的身影，露出了一抹怀念之色。
他俯身想要抱起她。
她的身影却如同水中花镜中月般，无法触及。
渐渐地。
她的身影变得模糊起来……
逐渐消散。
随着洛云裳的消散，老妪的神情迅速变得呆板起来。
王建强抬头看向老妪，沉默片刻，感慨道，“以内心最深处的执念为基，无声无息间，演化心魔幻境。”
“渡劫者一旦死于幻境，便会灵魂寂灭，真正死亡。”
“心魔之劫，的确可怕。”
“不过在这心魔幻境之中，你虽然可以演化一切，改变一切，但却依旧要遵循最基本的逻辑，否则心魔幻境便会出现致命破绽。”
“比如……这片心魔幻境乃是由洛云裳为核心衍化而来，不能出现我与洛云裳在一起时未曾见过之人。”
“又比如……你不能改变洛云裳的性格以及对她对我的态度，否则我便可以通过破绽，瞬间苏醒。”
“可惜……”
“以洛云裳的性格，是不会让我死在她前面的。”
“所以……”
“她破坏了你为我设计的两大死劫。”
“杀了那三个流浪汉……灭了那十几个追杀而来的士兵……。”
“甚至潜意识中提醒我，助我冲破记忆封禁。”
“逼得你不得不狗急跳墙，不顾逻辑，将我幼时遇到的最强之人提前幻化出来杀我。”
“你以为幻化出玄清宫的老妪足以击杀我，不会再出现丝毫意外。”
“但你毕竟只是天劫滋生的一缕心魔之念，凭你那简单的智慧，又岂能理解洛云裳身体中隐藏的潜力，最终被她挡下了你这狗急跳墙的一击！”
“洛云裳是我心中的执念，也是这场心魔幻境的核心，她一死，这心魔幻境也算是破了。”
“所以，我冲破了你的记忆封禁，想起了一切。”
说到这里，王建强的脸上闪过了一抹笑意，“说实话，我其实应该感谢你，让我重新见到了洛云裳。”
“只是……”
王建强话音一顿，眼中杀意一闪而过，“虽然知道是假的，但洛云裳死在我面前的一幕，依旧让我很不爽！”
话音一落，他手掌猛然向前一抓。
老妪的身形瞬间破碎。
嗷~
在老妪的身形破碎后，一道黑色气息从老妪体内升腾而起，化作一道狰狞面容，张着一副长满獠牙的大口，向王建强吞噬而来。
这道黑色气息正是天劫衍生的心魔本源。
心魔本源虽强，但强的只是构建心魔幻境的能力，正面搏杀能力很是一般。
王建强只是意念一动。
灵识尽数涌出，狠狠撞在了心魔本源之上。
一道凄厉的咆哮声中。
心魔本源破碎成漫天碎片。
就在心魔本源破碎的刹那，四周的幻境世界也跟着破碎开来。
……
外界。
众女眼见天劫迟迟未曾消散，脸上的忧虑之色越来越浓。
心魔劫。
一个足以令所有修仙者都闻之色变的词汇。
心魔劫并不罕见，罕见的是能够渡过心魔劫的修士。
但凡引下心魔劫者，几乎无人能度过。
自古以来。
能够渡过心魔劫者凤毛麟角。
他们虽然对王建强的能力很有信心。
但面对这几乎十死无生的心魔劫，却不得不担心。
正当众人忧心忡忡的看向远方时。
王语瑶无意间扫过了天上的劫云，神色一怔，“快看天上，劫云好像要消散了。”
众女闻言，纷纷向空中看去。
随即发现，空中那暗红劫云果然比之前淡了些，并且还在持续变淡中。
见到这一幕，她们脸上除了一丝有些等不及的迫切外，并没有露出太多轻松之色。
天劫消散只是证明天劫结束了。
并不能证明王建强此刻一定会平安无事。
一炷香时间后。
那厚重的劫云终于散尽。
众女迫不及待的向前方飞去。
片刻后。
众女的视野中出现了一片巨大的深坑。
深坑一直向远处蔓延，直到视野尽头，如同一道一望无际的峡谷。
她们沿着深坑一路寻找。
不久后。
她们似是察觉到了什么，齐齐看向一个方向。
一道身影映入眼帘。
他身上的衣衫早已不见，浑身上下一片焦黑，如同一根焦炭。
“师兄！”
“王叔！”
“王道友！”
看到这道身影，众女齐齐降落而下。
她们来到王建强身边后，并没有去触碰王建强。
她们能够感受的到，王建强身上的气息虽然微弱，但却还算稳定。
众人长长松了口气，纷纷在一旁驻足等待。
不久后。
王建强身上的焦黑皮肤开始脱落，露出了其内新生的皮肤。
当焦黑皮肤完全脱落，他的气息已然恢复到了巅峰。
眼睛缓缓睁开。
看到王建强苏醒，众女纷纷围了上来。
“师兄，你遇到心魔劫了？”
王语瑶有些后怕的看向王建强。
王建强点了点头，“这心魔劫果然凶险，所幸已经渡了过去。”
“王叔，以你的实力，怎么会被天劫抓住心灵漏洞？”苏雨彤皱眉看向王建强，神色有些不解。
王建强的天劫虽强，但他的实力却是更强。
按理说不应该被天劫威压破开心灵防线才对。
王建强摇了摇头，若有所思。
他可以确定，自己的心灵绝对没有被天劫威压渗透。
这心魔劫的出现恐怕和他本身没有关系。
而是因为五系灵根。
如果他没猜错的话。
心魔劫应该是五系灵根修士渡元婴劫的标配。
雷劫强大的让人绝望也就算了，而且还有心魔劫。
这天劫还真是不给活路。
以他的实力，能够渡过都是有几分运气成分掺杂，更别说寻常五系灵根的修士了。
这五系灵根简直就是一条绝路。
难怪自古以来也未曾有过五系灵根修士成就元婴的记载。
就在这时。
一道香气突然飘入鼻中，王建强回过神来。
慕灵溪已经凑到了他的身前，低头看了看，随即满脸坏笑道，“恭喜师兄，实力越发雄厚了。”
王建强干咳一声，没有接茬。
身上灵光一闪，一件衣服已经披在了身上。
他体内此刻正有大量造化之力不断滋生，急需炼化。
否则定要好好镇压这丫头一番，让她尝试一下元婴期修士的实力。

第322章 修炼刻苦的王建强
修士渡劫之后，体内在短期内会滋生出大量造化之力。
若不能及时炼化，造化之力会持续逸散，直至彻底消失。
王建强此刻便正处于这种状态。
造化之力关乎灵躯的凝练与元婴的稳定性，是铸就元婴根基的力量。
珍贵无比。
他自然不能放任其逸散。
在与众女简单说了几句后便返回了修炼室。
回到修炼室后。
他的意识沉入魂海。
此刻，他的魂海内正悬浮着大量红色光点。
这些红色光点是心魔本源破碎后残留的力量本源。
从古至今。
渡过心魔劫的修士案例太少，他也不知道这红色光点的用处。
不过既然是能量，说不定可以吸收。
想到这里。
他开始尝试以灵魂将其吸收。
片刻后。
他又放弃了。
这些力量竟然无法炼化。
不过既然是天劫遗留，想来应该是宝物。
放任其游离在魂海之内，这些力量早晚会逸散一空。
那样的话就太可惜了。
想到这里。
他意念一动。
将游离在混海内的红色光点凝聚成一个红色圆珠。
如此一来，这些力量便无法再消散了。
至于如何使用这股力量。
大荒仙宫聚集了这个世界上最多的修炼资源，或许能够查到。
也只能等进入大荒仙宫内再说了。
之后他将意识从魂海中抽离。
开始收造化之力。
修士渡劫之后，体内滋生的造化之力总量是和天劫的威力成正比的。
天劫越强，造化之力越多。
反之亦然。
王建强的天劫堪称地狱级难度。
但渡过之后，滋生而出的造化之力数量也达到了恐怖的地步。
仿佛无穷无尽般。
他不断吸收这些造化之力，将其融入肉身。
他能够清晰的感受到，随着造化之力的融入，肉身在不断地蜕变。
并非是身体强度上的蜕变。
而是根本上的，生命层次上的蜕变。
与此同时。
他的元婴也在不断吸收造化之力，变得更加凝实、稳固。
元婴身上的五色羽衣也随之变得越发鲜艳。
……
王建强这次闭关，比众女想象中要久不少。
在他闭关半年后，涂山幽幽和倾城离去，进入了荒境中。
又过了一个月。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人也去了荒境。
大半年未进入荒境。
她们在荒榜上的排名已经跌落了很多，即将落榜。
需要抓紧时间去猎杀荒兽。
至于慕灵溪，倒是不着急冲榜了。
她的排名够高，尽管耽误了大半年，排名依旧稳稳处于第三的位置上。
一年后。
昏暗的修炼室中。
王建强那闭合了一年的双眼突然睁开。
他的双眸之中，五彩光泽一闪而逝，将修炼室照亮了一瞬。
他长身而起。
身形一震，将身上的尘埃尽皆震落。
他第一时间意识沉入魂海，查探了下属性面板。
寿元极限果然得到了提升。
达到了一千年。
之后他又默默探查了一下身体。
随即感受到了自身的巨大变化。
随着灵躯凝练完成，他明显感受到，自己的身体与外界天地产生了一种玄妙的关联。
仿佛举手投足间都可引动天地之力，加持攻击。
与此同时。
他还能隐隐感受到那无形的空间之力。
只要他愿意，完全可以随时打破，创造出一条通向远方的空间传送通道。
“这就是元婴期的力量吗？”
“果然远非结丹期能比。”
回过神来后，王建强脸上掀起了一抹笑意。
打开修炼室门走了出去。
“恭喜师兄。”
刚刚走出修炼室，面前灵光一闪，慕灵溪的身影闪现而出。
王建强看到慕灵溪后，笑了起来，“灵溪，你开的正好。”
“师兄我刚刚凝练灵躯，正准备测试一下灵躯的强度，你便帮我测试一番吧。”
说完，不待慕灵溪反应，一把将她拉进了修炼室。
……
炼丹室中。
杨婉心和云心正在聚精会神的炼制着丹药。
突然。
一阵轰鸣声突然传来，紧接着便掀起了一阵巨大的动荡。
如同发生了十级地震般。
两人分心之下，炉中的丹药顿时被焚烧成渣。
“怎么这么大动静？”不会是有人打进来了吧？”
“不能吧？荒城不是禁止私斗的吗？”
两人神情凝重的对视一眼，随即走出了炼丹室。
紧接着，两人便察觉到了一阵冰寒气息自修炼室中扩散，期间还夹杂着风与雷电之力。
“这是……道域？”
“灵溪的气息？他在王道友的修炼室中干什么？”
云心满脸讶异。
杨婉心思索了片刻，“应该是王道友刚刚突破，自觉实力大增，一时技痒，将灵溪仙子叫过去切磋。”
云心闻言，点了点头。
也对。
她们之中，灵溪的实力最强，最接近王道友。
与灵溪仙子切磋才能更好地检验自身实力。
原本杨婉心和云心都认为两人的切磋很快便会结束。
但让她们没想到的是，两人竟然出乎预料的刻苦。
这场震荡足足持续了五日才停了下来。
当王建强走出修炼室，迎面看到的便是两张翘首以盼的美丽面容。
王建强一怔，笑容满面的迎了过去。
在王建强走到身边后，云心看了看修炼室的方向，感慨道，“王道友真是刻苦，难怪会如此出色。”
王建强一愣。
就在这时，杨婉心的话语也传了过来，“王道友刚刚出关，一刻未歇息便立刻叫来灵溪仙子检验实力，这般艰苦修行的精神婉心佩服。”
若是这些话从别人口中说出，王建强一定会认为她在阴阳自己。
但从杨婉心和云心口中说出那就不一样了。
他可以确定，她们一定就是这么想的。
他矜持一笑，“两位仙子誉了，王某一向如此，都习惯了。”
两人满脸钦佩的点了点头。
随即好奇道，“灵溪仙子呢？怎么不见她出来？”
王建强干咳一声，“灵溪啊，她有点累了，正在休息呢。”
“你们也知道，王某战力一向不错。”
“如今已成就元婴期，也算是一代大牛了，战力今非昔比。”
“灵溪与我切磋，有些吃力。”
“如今消耗甚大，急需恢复，所以……”
“原来如此。”
两人闻言，一阵恍然。
她们看着王建强，面色动了动。
几乎同时开口。
“王道友，可否有时间帮我解惑。”

第323章 那咋啦？
话音一出。
二人都是愣了愣，似是没想到她们的想法竟是如此一致。
云心最先反应了过来，谦让道，“婉心仙子先来吧，我不着急的。”
杨婉心俏脸红了红，“不~不用，云心仙子先来吧，我遇到的难题并非太过关键，可以等的。”
听到二人的谦让，王建强笑着摇了摇头，“二位仙子不用谦让了，你们也太小瞧我这元婴期大牛了。”
“放心，你们一起来即可。”
“王某如今修为突破，精力与对修炼上的理解都已大幅提升，完全有能力同时指导两位仙子。”
听到王建强的话，二人神色一喜，羞涩的点了点头。
……
三日后。
王建强从炼丹室中走出。
整个人可谓是神清气爽。
不愧是元婴期。
自从突破之后，自己这战斗力可谓是飙升。
对付谁都是游刃有余。
这大概就是同阶无敌吧？
回到修炼室。
慕灵溪已经离去。
他关好修炼室门，手掌一翻，取出了一枚白玉戒指。
此戒正是那枚从叶凌云身上夺来的灵戒。
叶凌云的师尊，那名白发神秘女子便是藏身此灵戒之内。
之前他未曾突破元婴，灵识强度不足，无法冲破此戒的防护。
如今他以三十倍灵魂力量突破元婴，灵魂之力远超寻常元婴初期修士。
想来应该能够冲破此戒防御了。
他意念一动。
浑厚的灵识汹涌而出，凝聚成针，刺向白玉戒指。
就在他的灵识触碰到白玉戒指的刹那，白玉戒指上突然泛起了一层莹莹白光，挡住了他的灵识。
王建强早有预料，没有露出丝毫意外之色。
灵识尽数涌出。
咔嚓~
一道清晰可闻的破碎声中，白玉戒指上的灵光破碎开来。
随着灵光的破碎，白玉戒指上的阻碍瞬间消失。
王建强意识一花，随即发现自己已经进入到了一片宽阔的空间之中。
这片空间一片空旷。
唯有空间的中央，摆放着一口冰棺。
冰棺内，沉睡着一道身影。
她身着一袭宫装长裙，拥有一头晶莹剔透的银色长发。
皮肤白皙，如同没有丝毫瑕疵的羊脂玉。
容貌之美，哪怕见惯了绝代美人的王建强也是忍不住呆了呆。
“这是……”
“肉身？”
回过神来后，王建强的眼睛不禁亮了起来。
这女人，正是叶凌云的师尊。
原本他以为对方只是一道灵魂体而已，没想到她的肉身竟然也在戒指之中！
这倒是个意外之喜了。
他心中带着一丝戒备，缓缓走到冰棺前。
近距离打量之下，女子更是美得惊心动魄。
看了片刻后，他神色一动。
又换了个角度去看。
啧啧，看不出来了。
这位的本钱也挺雄厚。
就在这时，冰棺内的女子身上突然有一道青烟飘浮而出，化作了银发女子身影。
她似乎极其虚弱，灵魂体很淡，几近透明。
银发女子灵魂体出现之后，愤怒的看向王建强，“你这个无耻之徒，怎么可以这样？”
“终于肯出来了？”
王建强半俯下去的腰身站直，笑眯眯道。
“你知道我已经苏醒了？”
听到王建强的话，银发女子一愣。
“没有，只是试试你。”王建强笑了笑，在银发女子灵魂体身上打量了一番，“事实证明，我的决策很正确，你果然没有陷入沉睡。”
银发女子沉默了片刻，看向王建强，“你想怎样？”
她当初为了给叶凌云拖延时间，自爆了绝大部分灵魂之力。
本以为能够顺利逃离。
没想到叶凌云是逃了，她却被留了下来。
如今他灵魂之力几近枯竭，灵魂本源重创。
别说与王建强抗衡。
能够勉强保持清醒已经算是不错了。
“你是我的敌人，你说我想怎样？”
王建强脸上挂着浓浓的笑意，话音中没有丝毫凌厉之气。
不过在听到这道话音后，银发女子心头却是忍不住一寒。
她目光一闪，“世间没有永恒的敌人，你若肯放过我，并答应助我复生，我可以指导你修行。”
“不怕告诉你，我当初的实力，远超你的想象。”
听到她的话，王建强目光一闪，“你当初也是这么与叶凌云约定的？”
“我不相信任何人，所以……。”
“叶凌云并没有进入过灵神戒，不知道我还拥有肉身。”
“我收他为徒的最初目的只是想让他的实力变强一些，助我恢复灵魂力量。”
“至于复生之事，在我原本的打算中，是想在灵魂之力足够强大后，自己谋划。”
“可惜……”
“你的出现打断了我的计划。”
银发女子没有丝毫遮掩，坦然向王建强说道。
听到银发女子的话，王建强冷笑一声，“你的肉身生机未断，谈何复生？”
“你这是想诓骗我？”
银发女子摇了摇头，“我肉身曾遭受过重创，之所以能够保存住生机，全都是这口冰棺的功劳。”
“一旦离开这口冰棺，不出三个时辰便会彻底死去。”
王建强神色一动，沉吟片刻，道，“我与叶凌云乃是死敌，你是他师尊，我若帮你，岂不是在资敌？”
银发女子心中一动，王建强话音虽冷。
但她却在对方口中听到了一丝松动的迹象。
她笑了笑，“天下攘攘，皆为利往，我收他为徒的初衷只不过是为了复生。”
“你若能够帮我，叶凌云自然可有可无。”
听到她的话，王建强挑了挑眉，“你这女人还真是现实，若是未来我对你而言失去了作用，你恐怕会毫不犹豫的过河拆桥吧？”
银发女子没有否认，淡淡道，“但现在的情况是，你对我有用，而我，也可以给予你好处，我们两个是合作共赢的局面。”
王建强沉默片刻，开口道，“我要怎么帮你？”
银发女子手掌一挥，一副古朴玉简从一片角落中飞来。
“此玉简中记载着一幅丹方，你需要帮我寻找炼制此丹的丹药，并为我炼制出此丹。”
“在此期间，我会尽我全力助你修行。”
王建强接过玉简简单探查一番。
回过神来后，痛快的点了点头。
“成交。”
听到王建强答应，银发女子大喜。
就在这时。
王建强的话音再次传来，“现在，你先回到自己的肉身中，走出冰棺。”
银发女子一愣，随即眉头一皱。
“我不是已经说过，我的肉身一旦离开冰棺便会迅速死去吗？”
王建强撇了撇嘴。
“那咋了？”
“不是三个时辰以后才会死吗？”
“就出来一两个时辰，死不掉的。”

第324章 活着真好
银发女子眉头紧紧皱了起来。
她有些不明白王建强为什么 非要让她的肉身苏醒。
难道是想验证一下自己是否还存有余力？
不对。
根本不需要验证。
若是自己还有余力，现在已经把他给宰了，何须如此低三下四？
这一点只要王建强不傻肯定能够想到。
想到这里，银发女子看向王建强，沉声道，“王建强，你到底想干吗？”
王建强笑了笑，“想。”
银发女子愣了愣，随即反应了过来，面色一变，“你这个无耻小人，原来是抱着这种龌龊想法，卑鄙、下流……”
面对银发女子的咒骂，王建强没有丝毫动怒，脸上挂着和煦的笑容，“仙子，你才刚刚答应帮助王某修炼，不会现在就要反悔了吧？”
“若是如此的话，仙子对王某而言，也就没有了作用。”
说到这里，王建强话音一顿，声音逐渐变得冰寒起来，“对于没有作用的敌人，王某向来都是保持着赶尽杀绝的态度。”
“仙子要好好想清楚。”
听到王建强的话，银发女子心头一寒。
“我是说过帮助你修炼没错，但这种事情……”
“这种事情怎么了？”王建强摇了摇头，“仙子不会是忘了王某出自什么宗门了吧？”
“这种事情对于王某而言，才是正儿八经的修炼。”
银发女子闻言，咬牙道，“我肉身虽然力量耗尽，但生命本质远高于你，你与我那样，不怕死了吗？”
“无妨，王某有分寸。”王建强淡淡道。
眼见王建强没有丝毫松口，银发女子面色一阵变幻。
王建强等待了片刻，见银发女子还没有回应。
脸上浮现出了一抹杀机。
“王某从不在这种事情上强迫他人。”
“既然仙子不愿，那王某也只能送仙子陨落了。”
听到王建强那冰寒的话音，银发女子心头一惊，咬了咬牙，狠狠看向王建强，“好我答应你。”
王建强摇了摇头，“仙子这副表情是怎么回事？怎么好像王某强迫你似得？”
“罢了罢了，仙子还是去死吧。”
说着，手指伸出，指尖一点灵光亮了起来。
看到这一幕，银发女子心头一惊。
以她目前的状态，面对王建强的攻击没有丝毫抵抗之力。
至于藏进冰棺中？
冰棺的作用并非防御，王建强若是想，完全可以轻易打开。
想到这里，她虽然愤怒。
但脸上却是不得不挤出一抹开心的笑容。
“王道友手下留情，我是真心想帮助王道友修炼的。”
“我很开心，一点也不勉强。”
看到银发女子脸上那灿烂的笑容，王建强身上的杀意缓缓收敛，“仙子想通了？”
“想通了。”
银发女子满脸笑容，似是有些迫不及待了。
“既然想通了，那怎么还不赶紧出来？”王建强不解道。
银发女子暗暗咬了咬牙，化作一缕轻烟飘入冰棺中。
片刻后。
冰棺中，银发女子那不知闭合了多久的双眸缓缓睁开。
露出了一双如同星辰般明亮的银色眼眸。
在一阵沉重的摩擦声中，冰棺盖子移开。
女子从冰棺中站了起来。
她身上虽然没有丝毫力量气息，但却自然而然的流露着一股压迫之感。
让王建强感受到了一股极大地压力，仿佛化身喽喽，而对方则是一方久居高位的大佬。
让他不禁生出了一股仰望对方的冲动。
王建强眉头一皱。
这种感觉让他有些不爽。
“愣着干什么？过来啊。”
他压抑着心头的冲动，向银发女子呵斥了一声。
银发女子那淡漠的脸上，神色顿时一滞。
那股高高在上的气势瞬间消失。
“怎么？又不愿意了？”
王建强瞥了她一眼。
银发女子面色僵了僵，绝美的脸上挤出一抹自认为最灿烂的笑容，“道友多虑了。”
“我……很……开……心……”
“那还不赶紧过来？”王建强眼睛一瞪。
银发女子立刻靠近了过来。
“这还差不多。”
王建强看着面前这道高贵绝美的身影，嘿嘿笑了起来。。
……
十息后。
王建强一动不动的躺在地上。
面色惨白眼眶发黑，双目看着上空，呆滞中透露着几分茫然。
他的皮肤干枯，身材都是消瘦了几分。
一息！
就只有一息啊。
他差点没当场去世。
这女人的生命层次到底多高？
想到这里，他神色一动。
系统似乎只能查探拥有实体的生物。
之前女子只是灵魂体，无法查探。
现在既然看到了她的身体，应该能够查探到信息了吧？
他意识进入魂海。
果然，一道陌生的属性面板已经出现在脑海之中。
“姓名：小白
性别：雌性
修为：大乘初期
年龄：12356/20000
根骨：绝阴煞体（极品灵体）
善恶值：-95”
大乘期！
看到女子的修为，王建强不由眼前一黑。
突然感觉自己好勇猛。
竟然敢以元婴期硬刚大乘期。
活着真好……
紧接着。
他的注意力又落到了银发女子的名字上。
心中一阵古怪。
一个活了上万岁的大乘期超级大佬。
就叫这名字？
休息了大半天后。
王建强终于恢复了些许力气，从地上爬了起来。
银发女子灵魂从冰棺中漂浮而出。
看向王建强，神色愤恨的同时又有些幸灾乐祸。
“我早就已经和你说过了，你我之间差距太大。”
“你偏偏一意孤行。”
“没有直接死去，已经算你命大了。”
看着银发女子那幸灾乐祸的神情，王建强心中一动。
“小白？”
随着这两个字音从王建强口中传出，银发女子的面容明显一僵。
灵魂之身虽然无法脸红，但王建强却明显在她的眼中看到了浓浓的羞耻之色。
片刻后。
她似是终于回过神来，看向王建强，神色中充斥着难以置信。
“你怎么会知道这个名字？”
在她还未受创自封之前，她的名字便罕有人知晓。
认识她的人全都称呼她为“白仙子”。
王建强竟然一口叫出了她的名字，让她如何能不惊？

第325章 重大发现
王建强淡淡一笑。
没有回答银发女子的询问，口中啧啧称奇。
“这名字还怪可爱的。”
“不过放在你身上，怎么听都有些装嫩的嫌疑。”
听到王建强的话，银发女子又羞又怒。
狠狠瞪了王建强一眼。
化作一缕青烟钻进了冰棺中，任凭王建强怎么叫也不再现身。
王建强撇了撇嘴。
“王某会为你留意药材，不过在此之前，我是不会让你离开灵神戒的。”
说完。
他身形一闪，离开了灵神戒空间。
在王建强离去后。
一缕青烟从冰棺中飘出。
银发女子的灵魂体显现而出。
看着王建强离开时的位置，一阵咬牙切齿。
“这个混蛋！”
……
王建强刚刚回到修炼室。
门外突然传来一阵敲门声。
察觉到门外那道熟悉的声音，他意念一动，修炼室门自动打开。
慕灵溪从门外走了进来。
看到王建强后，她愣了愣。
与几天前相比。
王建强的变化太大了。
皮肤枯黄暗淡，发丝凌乱干枯，眼眶隐隐有些发黑，双目略显无神。
整个人的体型都是瘦了一大圈。
看上去十分憔悴。
“师兄，你这是怎么了？”
慕灵溪身形一闪，出现在王建强身边，满脸担忧道。
“无妨，只是有些累了而已。”
王建强摆了摆手。
“累了？”
慕灵溪一怔，随即瞪大了眼睛，“云心和婉心两位仙子什么时候变得这么厉害了？”
“想什么呢？”
王建强拍了拍她的脑袋，“我只是因为修炼一部功法，有些损耗过度而已。”
“哦。”
慕灵溪似信非信的点了点头。
“找我有事吗？”王建强揉了揉她白嫩的脸颊。
慕灵溪吐了吐舌头，“原本有两件事的，现在只剩一件了，另外一件事过几天再说。”
“什么事？”王建强不动声色的问道。
慕灵溪手掌一挥，十几个被冰封的元婴与空间戒指出现。
王建强一愣，“这是？”
“姬长空还有他的帮手们。”慕灵溪道。
姬长空？
王建强一阵诧异，“你杀了姬长空？什么时候的事？还有他的同伙是怎么回事？”
慕灵溪轻轻一笑。
把姬长空雇佣强者将王语瑶，苏雨彤和星璃三人堵在绝命谷中的事情讲了一遍。
听完慕灵溪的话后，王建强脸上闪过一抹冷意。
姬长空这个小丑，本来还想好好和他玩玩的。
没想到他竟然这么迫不及待的想要找死。
可惜。
他当时正在闭关结婴，不能受到打扰。
否则就可以将大星使和叶凌云两人也一起留下来了。
回过神来后，他看了看那十几个被冰封的元婴。
这些元婴可以炼制一种提升元婴期修士修为的丹药。
他手中恰好就有一副丹方。
炼制出丹药后，慕灵溪等人也能受益，便没有客气。
挥手将这些元婴全部收了起来。
至于空间戒指……
他心念一动，将所有空间戒指都送回到了慕灵溪面前。
慕灵溪一怔，“师兄，怎么了？”
王建强摇了摇头，“那些元婴我炼丹需要，便留下了。”
“至于这些空间戒指……”
“你收起来吧，这些都是你自己的战利品。”
“可是，倾城仙子和幽幽仙子她们也参战了，还需要你来分配呢。”慕灵溪有些迟疑。
“怎么分配你自己来做决定就好了。”王建强笑了笑。
“哦。”
慕灵溪点了点头，又将空间戒指都收了回来。
接着她神色一动，手掌一翻。
一个玉瓶浮现而出。
喜滋滋的将玉瓶送到王建强面前，“师兄，你看这是什么？”
王建强愣了愣。
接过玉瓶。
打开看了看，随即露出了惊讶之色。
这是……
荒源液？
荒源液堪称荒城内最珍贵的宝物，王建强又岂会没有了解过？
此物极为稀少。
只有最为危险的险地与绝地中才有可能得到一些。
“你从哪得到了这么多荒源液？”
王建强惊讶地看向慕灵溪。
瓶中荒源液的数量可不少，足有上百滴。
若是拿出去，足以让所有考核者眼红。
“从姬长空的空间戒指中得到的。”慕灵溪嘻嘻一笑。
姬长空的空间戒指中？
王建强一愣。
这姬长空倒也算是机缘丰厚。
可惜，就是太过找死了些。
他笑了笑，意念一动，取出一滴荒源液，仔细观察起来。
他虽然了解过荒源液的信息，但是实物，还是第一次看到。
一番仔细检查过后，他突然呆了呆。
“师兄，怎么了?”
察觉到王建强的神色变化，慕灵溪忍不住问道。
王建强紧紧盯着荒源液，神色有些迟疑，“这荒源液，怎么感觉和荒珠的气息这么相近。”
慕灵溪愣了愣。
若是没有王建强提醒的话，她还真没往这方面想。
但此刻有了王建强的提醒，再仔细感应。
还真从这滴荒源液中感受到了一股与荒珠类似的气息。
她脸上闪过了一抹惊讶之色。
“似乎……还真有些相似。”
“这荒源液的形成，难道和荒珠有关？”
听到慕灵溪的话，王建强没有立刻回应。
而是带着一缕沉思，手掌一翻，取出一颗荒珠，仔细对比起来。
荒珠内残留着荒兽的暴躁气息。
其内力量极为混乱。
不过在一番感应过后，他终究还是察觉到了一些蛛丝马迹。
从而产生了一个猜测。
他看向慕灵溪，缓缓道。
“如果我没猜错的话……这荒源液应该不是自然形成的，而是通过某种手段人为制造而成，而后被投放到了各个险地与绝地之中。”
“而制成这荒源液的原材料……就是荒珠！”
听到王建强的话，慕灵溪神色一动，“师兄的意思是？”
“净化！”
王建强目光炯炯的看着慕灵溪，“荒源液很可能是荒珠中的力量被净化提纯到极致后的产物。”
听到王建强的话，慕灵溪若有所思。
紧接着。
她似是想到了什么，面色顿时变得激动起来。
“师兄，玉净诀可不可以净化荒珠？”
王建强笑了笑。
“你这反应倒是够快。”
“玉净诀拥有净化物品的能力，或许可以直接净化荒珠，得到荒源液。”

第326章 横扫各大绝地
听到王建强的话，慕灵溪忍不住一阵兴奋，眼睛瞬间变得一片亮晶晶。
“哇，这么说我们不是发达了？”
王建强摇了摇头，“这只是我的猜测而已，可不可行，还要试过才知道。”
“那还等什么？赶紧试试呀。”慕灵溪有些迫不及待起来。
王建强摇了摇头，手中荒珠缓缓悬浮起来，手指向荒珠一指。
一道灵光顿时笼罩荒珠。
在被灵光包裹后，荒珠咔嚓一声破碎开来，化作一团黄色能量。
这团黄色能量中充斥着狂暴之力，且十分驳杂。
不过随着净化之力的不断渗透。
这团黄色能量中，驳杂的能量在被不断剔除，其内透露而出的狂暴之力迅速减弱。
黄色能量的体积也随之不断缩小，凝练。
当驳杂能量被彻底祛除，狂暴之力也随之消散。
这团黄色能量已经浓缩成了一滴不足芝麻粒大的液滴。
“这是……荒源液！”
“师兄，你成功了！”
看到王建强掌心上方悬浮的液滴，慕灵溪激动的小脸都红了起来。
王建强点了点头，脸上也是忍不住浮现出了兴奋之色。
他不知道别人是用什么方法净化的荒珠，难度如何？
反正对将玉净诀修炼到圆满之境的他而言。
净化荒珠，似乎并不难！
这下发达了！
冷静了下来后。
他神色一动，又取出两颗荒珠。
分别将其净化成荒源液。
得出了一个结论。
越高级的荒珠，净化得到荒源液的效率越高。
就比如最早的那颗低级荒珠，净化之后得到的荒源液大概只有二十分之一滴而已，也就是说，净化二十颗才可以得到一滴荒源液。
中级荒珠，十颗便可得到一滴荒源液。
高级荒珠则是一颗便可得到一滴荒源液。
至于王级荒珠，王建强身上暂时没有，没有办法测试。
不过根据比例推测的话，一颗王级荒珠应该可以得到十滴荒源液。
这大荒仙宫还真是狡猾，竟然刻意隐瞒了荒珠的真正价值。
想到这里，他看向慕灵溪，笑道，“以后如非必要，就不要用荒珠去荒塔中换取资源了，荒珠可比荒塔中绝大部分资源珍贵多了。”
听到王建强的话，慕灵溪也笑了起来，“那我们接下来……？”
“当然是去荒境狩猎了。”
王建强笑了起来。
若是不知道荒珠的真正价值也就罢了，既然知道了，自然不能错过。
所幸距离第三轮考核结束还有近七年时间。
足够他狩猎荒兽，积攒荒珠了。
说完，他想了想，看向慕灵溪，“语瑶她们离开时有没有跟你提及过大概会去荒境哪里？”
“提过。”慕灵溪点了点头。
“那好，我们先去与他们会合，然后一行动。”
他是特长修士，不需要荒气冲榜。
正好借此机会带语瑶她们冲冲榜。
……
七天后。
王建强和慕灵溪找到了王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
“师兄，你要带我们去狩猎荒兽？”
听到王建强的来意，三人同时露出了惊喜之色。
王建强笑着点了点头。
“师兄，我们先去哪里？”
这时，慕灵溪突然开口道。
“葬灵古峰。”
王建强笑眯眯的吐出了一个名称。
“绝地葬灵古峰！”
听到王建强的话，王语瑶，苏雨彤和星璃同时一呆。
“师兄，葬灵古峰可是一处绝地啊！”
三人有些不确定的看向王建强，你确定要去那里？
王建强点了点头，“没错，绝地之中荒兽众多，而且等级普遍很高，狩猎效率高。”
“事不宜迟，我们现在就走吧。”
说完，他率先向葬灵古峰方向飞去。
慕灵溪兴冲冲的跟了上去。
王语瑶三人对视一眼，出于对王建强的信任，并未多问，也跟了上去。
……
时间流逝。
王建强带着四女穿梭于各个绝地之中。
每到一处，都是以近乎横扫般的姿态将禁地内的荒兽扫荡一空。
王语瑶，苏雨彤和星璃在见识到王建强动用火眼金睛，完美避开所有上古残阵后，原本还高悬着的心彻底放了下来。
在狩猎过程中，三人几乎没怎么出过手。
都是王建强和慕灵溪在战斗。
王建强不需要荒气。
每到将荒兽打成濒死状态后，都会变会交由王语瑶，苏雨彤和星璃三人补刀。
在他的照顾下，三人积累荒气的速度达到了惊人的程度。
三年时间一晃即逝。
无尽荒野中。
两道身影正在空中飞掠。
一人气质出尘，宛若仙子临世。
一人神情冷漠，但却透露着妖异的魅惑之意，一双长腿笔直修长，比例夸张。
正是倾城和涂山幽幽二女。
自从王建强闭关半年后，她们便结伴进入了荒境。
一直在猎杀荒兽。
到了如今，已经过去了超过三年半的时间。
“我们此次进入荒境，时间已经不短了。”
“该回去一趟了。”
涂山幽幽看了看倾城。
她们离开时，王建强还在闭关。
如今这么长时间过去了，想来已经出关了吧？
倾城闻言，点了点头，“也好。”
之后二人方向一转，向荒境外围飞去。
然而。
二人刚刚飞行了半个时辰，一名相貌阴柔的青年突然出现在前方，挡住了两人的去路。
在他出现的刹那。
一股阴冷之气瞬间弥漫天地。
感受到这股阴冷气息，涂山幽幽和倾城的面色瞬间变得凝重起来。
“这人，不简单！”
涂山幽幽神色凝重的盯着青年，向倾城传音道。
“他叫吕通天，实力很强，千万要小心！”
听到涂山幽幽的传音，倾城不动声色的向涂山幽幽回应了一句。
涂山幽幽一怔。
吕通天？
这个名字很陌生，并不在如今的荒榜之上。
不过倾城说的没错，此人给她的感觉的确很危险。
而且她还在倾城身上感受到一股冰冷的杀意。
很显然……
倾城与其对方有仇！
就在两人传音之际，吕通天看了看涂山幽幽，眼中闪过一抹惊艳之色。
之后他又看向倾城，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。
“倾城，咱们还真是有缘分啊。”
“吕某才刚刚脱困，没想到便碰到了你。”

第327章 吕通天
听到吕通天的话后。
倾城神色一片漠然，没有回应，只是冷冷盯着他。
吕通天摇了摇头，“倾城，你这又是何必呢？以我的天赋，未来的成就毋庸置疑，能够成为我的道侣，有什么不好？”
“道侣？你提升实力的养分才对吧？真以为我不知道你的图谋？”倾城冷笑一声。
吕通天眼睛眯了眯，脸上闪过一抹寒光，“你都知道了？”
“要想人不知，除非己莫为。”倾城冷冷盯着吕通天。
“原来如此，难怪我当初那般追求于你，你却一直都表现得冷淡无比。”吕通天眼睛眯了眯。
紧接着，他又笑了起来，“不过现在可由不得你了，你身上有我留下的伤，根基不断被消磨，没有我的帮助便无法恢复。”
“伤势不恢复，你的修为便无法进境。”
“想必这些年你应该过的很折磨吧？”
“难道不想让我帮你疗伤？”
“你太自负了。”倾城摇了摇头，“你就这么确定我的伤势除了你无人能帮我？”
“你瞪大眼睛好好看看。”
听到倾城的话，帝愣了愣。
随即仔细看了看倾城，似是发现了什么，神色一点点阴沉了下来，“我留在你身上的力量消失了。”
“而且，你的修为也突破了一级，达到了元婴后期！”
“这么说来，你身上的伤势真的已经痊愈了。”
倾城冷笑一声，没有说话。
吕通天的神色愈发阴沉，“竟然敢破坏我的好事，帮你疗伤的人是谁？”
“你觉得我会告诉你吗？”
倾城淡淡看着吕通天。
吕通天神色一凝，“不想告诉我？没关系，等我把你抓起来，自己回荒城找就是了。”
说到这里，他的目光又转移到了涂山幽幽身上，脸上泛起了一抹邪魅 之色 ，“倾城，你自己送上门来也就罢了，还特意带着一个如此极品的佳人一起来送，还真是我的福星啊。”
“虽然她并非灵体，但看在如此漂亮的份上，吕某便笑纳了。”
话音一落。
他手掌一挥，滚滚黑雾浮现而出。
“小心，这雾气能污人肉身与灵力，千万不要沾染。”
倾城提醒了涂山幽幽一声。
手掌向前一按，一股无形之力形成一层壁障，阻拦在身前。
涂山幽幽点了点头。
莹白灵力涌现，在体外化作一只巨大白狐。
嗤嗤~
下一刻。
黑雾铺天盖地般涌来，落在灵力演化的白狐之身上，瞬间将白狐之身腐蚀出了大量破损。
“好强的腐蚀力！”
涂山幽幽神色一惊，九条粗大的巨尾扫荡而出，掀起一阵飓风将四周雾气远远吹开。
与此同时。
倾城身上传出了一道强大斥力，不仅将雾气远远排斥了出去，更是让吕通天后退半步。
“你竟然能挡住我的力量侵蚀！”
在被倾城击退后，吕通天没有去看倾城，而是惊讶地看向了涂山幽幽。
倾城的实力他很清楚。
自己这记攻击没能奈何的了她，很正常。
然而这个修为仅仅只有元婴初期的女人，竟然挡住了他的力量侵蚀，这就让他有些惊讶了。
涂山幽幽一言不发，九只巨尾向吕通天抽击而来。
吕通天正要有所动作。
“镇！”
倾城冰冷的声音突然传来，随即，一股巨大的力量从天而降，镇压在了他的身上。
他身形一颤，虽然挡住了这股镇压之力，没有被压倒在地，但却也失去了躲避的机会。
“有意思。”
他冷笑一声，手掌向前一按。
滚滚黑气涌动而出，在他身前化作一片黑云。
轰~
九只巨尾抽落在黑云上，黑云一阵震颤。
“好强的攻击力！”
感受到涂山幽幽攻击的威力，吕通天露出了惊愕之色。
元婴初期便可以拥有这般强横的攻击力。
若是与他同级，岂不是比他还要更强？
“泯灭！”
就在这时，他突然察觉到四面八方同时有无形之力挤压而来，仿佛要将他压碎般。
他瞬间回过神来，身体之上，滚滚黑雾涌出，将他掩盖在其中。
在四面八方传来的力量镇压之下，黑雾一阵涌动，竟是挡住了这股力量。
凃山幽幽见状，九尾瞬间纠缠在一起，化作一道尖锥向黑雾刺了过去。
黑雾看似薄弱，但却并未被这尖锥刺穿，将其生生挡了下来。
“嘿嘿，倾城，当初我在同级之下尚且能够击败你，如今你只不过是元婴后期，而我却已经达到了元婴期圆满。”
“你拿什么和我斗？”
“即便加上你旁边这个帮手，你们依旧还差得远！”
黑雾中传出了吕通天的大笑声。
笑声未落，黑雾陡然炸开。
涂山幽幽幻化而出的九条狐尾瞬间破碎。
那四面八方涌来的无形之力也紧跟着崩溃。
涂山幽幽和倾城面色都是一白，同时向后方退去。
吕通天手掌一挥。
炸碎的黑色雾气如同无数箭矢般，齐齐向二人激射而去。
倾城身形一闪，出现在涂山幽幽身前。
直面那漫天如同箭矢般激射而来的破碎黑雾。
修长十指迅速交叠成印。
“元灵道，斥力全开！”
低沉的叱喝声中，她背后的发绳散开。
一头长发向身后咧咧舞动。
斥力爆发到了极致。
那漫天如箭矢般袭来的黑雾瞬间破碎一空。
吕通天眉头一皱，连退十几丈。
当他稳住身形向倾城看去时，倾城手中不知何时已经取出了一道符纸、
符纸光芒耀眼。
吕通天见状，神色顿时沉了下来。
他没有冲上去。
那符纸明显是保命之物，且已经催动到了极致。
此刻再阻拦已经迟了。
“我们走！”
倾城冷冷看了吕通天一眼，拉起涂山幽幽的手掌。
下一刻。
符纸的光芒将两人笼罩。
当符纸光芒消失，两人也已经不见了踪影。
“哼，倾城，我迟早会抓到你的。。
“还有那个小美人……”
吕通天看着二人消失的位置，冷笑一声，随即目光一闪。
身上杀机涌现。
“敢为倾城疗伤，坏我吕通天的好事。”
“不管你是谁，我都要让你付出代价！”

第328章 霸榜
万里外。
空间如水波般荡漾起来。
两道身影从虚无的空间中一闪而出。
正是涂山幽幽和倾城二人。
“倾城仙子，这吕通天是怎么回事？”
涂山幽幽现身之后，神色凝重的看向倾城。
倾城闻言，沉默片刻道，“此人是我在第二轮考核中遇到的，他的体质很特殊，不仅能够感应到他人灵体的强弱，还能吞噬灵体本源强大自身。”
“吞噬他人灵体本源，强大自己！！！”涂山幽幽神色一惊。
倾城点了点头，“没错，当初在遇到我后，他便是感应到了我是灵体拥有者，假意接近，企图找机会吞噬我的灵体本源。”
“不过他不知道的是，我其实早就知道了他的能力。”
“在他接近我之前，我的一位同门便是死在了他的手中，被他吞噬了灵体本源。”
“我那位同门在临死之前，用特殊手段将自己被吞噬本源的过程保留了下来，被我得到。”
“他想欺骗我，而我，也想找机会解决他。”
“可惜，他的实力出乎了我的预料，我们虽然修为相当，但他的实力却要胜我一筹。”
“最终我虽然逃脱，但却被他重创了根基。”
“还是进入荒城后，在王道友的帮助下才治好的。”
涂山幽幽一怔，“是王道友帮你治好的伤？若是被他知道了，岂不是会对王道友不利？”
“没错。”
倾城点了点头，“吕通天此人性格狂妄且睚眦必报，若是被他得知是王道友帮助的我，定然不会善罢甘休。”
“所以，我们要尽快回去，提醒王道友。”
……
就在倾城和涂山幽幽二人以最快速度向荒城返回而去时。
暗渊。
一处无人敢靠近的绝地中。
五道身影飞射而出。
正是王建强等人。
在王建强的带领下。
历时三年。
荒境所有绝地中的荒兽几乎被他们扫荡一空，得到了中级荒珠超过五万颗，高级荒珠一万余颗。
“此次猎杀荒兽之行到此为止，先回荒城吧。”
王建强看了看四人，开口道。
“现在就走？。”
“我们只是把绝地杀了一遍，不去各大险地中猎杀一番了？”
“险地中猎杀荒兽的效率虽然不如绝地，但也不能浪费啊。”
慕灵溪劝说道。
王建强闻言笑了起来，“自然不能浪费，距离考核结束要有四年时间呢，急什么。”
“哦。”
慕灵溪点了点头。
之后五人径直向荒境外围飞去。
……
倾城和涂山幽幽一连飞行了十天，终于回到了荒城。
两人匆匆回到住处。
一番寻找后发现王建强并没有在住所之内。
询问过杨婉心和云心后，才知道王建强早在三年前便和慕灵溪进入了荒境。
得知这个消息后，两人一阵无奈。
虽然心中担忧，但却也没有办法，只能在住所内等待，希望王建强早日回归。
三天后。
吕通天回归。
在他回归的瞬间，身上积累多年的荒气顿时被荒榜吸收。
荒榜第三位置上，吕通天三个字浮现而出。
原本排名第三的慕灵溪被挤到了第四位。
察觉到这一幕。
广场上的众人纷纷露出吃惊之色。
唯有少数几人目光一闪，若有所思。
吕通天这个名字在第二轮考核时，在他所处的那个战区中，可谓极富盛名。
只是到了荒城后，不知为何突然销声匿迹了。
导致其在荒城内并不出名。
但在与他出自同一战区的那些考核者眼中，却是仅次于帝的天骄，排名荒榜第三，理所当然。
在众人因为荒榜的排名变化而面色变幻之际，吕通天的脸上却没有露出丝毫喜色。
他皱眉看着荒榜，“竟然不是第二！”
他这些年来，之所以没能登上荒榜。
只是因为自己太过自傲，闯进了一处绝地之中，被困十余年。
如今王者归来。
竟然只混了个第三？
帝这个人他接触过。
没能超过帝倒也不算什么。
但……
那南宫玉是个什么东西？
竟然也压了他一头！
他思索片刻。
决定先打听是谁帮助倾城治好的伤。
待宰了那多管闲事之人。
再去荒境狩猎，夺回自己应有的排名。
嗡~
正当他准备离去时。
一旁。
荒境石碑前的空间突然又波动起来。
一行五道身影从如水波般荡漾的空间内走出。
这行人一男四女。
男的长得马马虎虎，但当吕通天看到男子身后跟着的四个女人时，眼睛却忍不住有些直了。
好漂亮！
这四个女人竟都是相貌极佳。
尤其是紧跟在男子身旁的那个看上去最年轻的女人。
相貌比起倾城来竟都是有过之而无不及！
他嘴角忍不住轻轻扬了起来。
这四人虽然都不是灵体。
但长得如此漂亮，他倒是也不介意和她们玩玩。
若是她们识趣的话，他甚至不介意送她们一份机缘，让她们成为自己的侍女。
想到这里，他脸上掀起了一抹自认为温和帅气的笑容。
正准备上前。
广场上突然传来一阵惊呼声。
“快看，荒榜排名又变了！”
“卧槽，帝竟然被人给挤下来了！”
“这怎么可能！”
……
原本吕通天并不打算关注荒榜的变化。
但当他听到“帝被人挤下来了”这几个字后，心头顿时一震，忍不住看了过去。
随即便发现。
前四名的名字竟然换了三个！
原本被他挤到了第四位的慕灵溪，直接冲到了第一位。
第二到第四位则是换成了王语瑶，苏雨彤和星璃三个名字。
至于原本排名第一的帝，则是直接降到了第五名。
南宫玉第六。
而他……
只是在第三这个位置上待了短短不到百息，便滑落到了第七名。
吕通天一向自视甚高。
原本排名第三便已经让他很是不满了，现在直接降到了第七位，不禁有些难以接受。
脸上的笑容瞬间僵硬下来。
王语瑶、苏雨彤和星璃三人虽然早有预料，但当她们看到自己的排名后，仍旧忍不住有些激动。
至于慕灵溪，倒是显得平静不少。
王建强目光从荒榜上收回。
目光不经意间在不远处那傻乎乎盯着荒榜看的身影上扫过。
挥了挥手。
带着四女飞掠而去。

第329章 做检查
片刻后。
吕通天回过神来，向一旁看去。
发现身旁的一男四女早已消失。
眉头一阵紧皱。
“区区四个元婴初期的女修竟然占据了荒榜的前四位，连帝都被挤了下来。”
“想必应该是得到了不小的机缘，否则以她们的实力断不可能达到这个高度。”
他不相信慕灵溪等人是凭借自身实力冲上的荒榜前四。
区区元婴初期修士而已，绝对没有这个实力。
这些年来，实力普通的修士因为运气爆发，从而短暂登上荒榜的例子并不罕见。
想来她们也是如此。
只不过机缘更大一些，竟是让她们一举登顶了荒榜。
除了荒气外，她们或许还得到了其他机缘。
若是能够得到她们，岂不是美人与机缘兼收，一举多得？
想到这里。
他的嘴角掀起了一抹笑意。
立刻飞入空中，向前方追逐而去。
不过一路下来，却没有再发现五人的踪迹。
“算了，想要得到她们，以后有的是机会，当务之急还是先找到那个帮助倾城疗伤之人。”
他摇了摇头，向中心广场上返回而去。
中心广场是荒城内最热闹的地方之一。
在那里打听消息最为方便。
他先是在中心广场上打听了一番，之后又根据打听来的线索一番走访，猜测。
最终。
目标锁定在了一个人身上。
荒城三大金印丹师之一的王建强！
据他打听到的消息所说，倾城曾向除王建强以外的另外两个金印丹师求过丹。
但却都是失望而归。
虽然没人确认一定是王建强帮助倾城炼制的丹药。
但倾城近些年来与王建强走得很近，而且伤势痊愈也是在认识王建强之后。
如此一来。
真相便显而易见了。
让吕通天感到意外的是。
在他让人画出王建强的画像后。
他发现，王建强赫然就是那日他在中心广场中遇到的，一男四女中的那名男子！
“这下倒是省事了。”
有了这个发现后，吕通天笑了。
如此一来，击杀王建强的同时还能顺便对他身边的那几个女人下手，倒也算是一举多得了。
之后他便直接来到了中心广场上，隐藏在了一个角落中，蹲守了下来。
企图等待王建强等人再次进入荒境时，尾随进去，一举将对方斩杀。
然而让他没想到的是。
这次的等待，竟是出乎意料的漫长。
……
王建强和慕灵溪等人刚刚回到住所。
涂山幽幽和倾城便匆匆找到了他，将吕通天的事情告给了王建强。
可以吞噬灵体本源强大自身的特殊体质？
这家伙倒是有些门道。
听完倾城的讲述，王建强向倾城说道，“倾城仙子可否为我描绘一下那吕通天的相貌？”
“自然可以。”倾城点了点头，屈指一弹，一道灵力炸开，化作了一名男子的样貌。
“此人就是吕通天？”
看到男子的相貌，王建强忍不住露出了惊讶之色。
这不就是他们从荒境石碑中传送出来时，身旁不远处那个傻乎乎的家伙吗？
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人也是露出了诧异之色。
察觉到五人的神色，倾城一怔，“怎么？你们不会是已经见过他了吧？”
“的确已经见过了。”王建强笑了笑，“刚刚在中心广场上见到的。”
“他已经回到荒城了吗……”
听到王建强的话，倾城神色一阵凝重。
他看了看王建强，见王建强神色轻松，没有丝毫紧迫之感，忍不住提醒道。
“王道友，倾城知道你的实力很强。”
“但吕通天此人不仅体质强大，修为也达到了元婴期圆满，实力不一定弱于你，万万不可大意。”
听到倾城那凝重的话音，王建笑了起来，“多谢倾城仙子提醒，王某心中有数。”
倾城沉吟片刻，继续道，“我与王道友接触之事很多人都知道，那吕通天若是仔细调查，定然能轻易猜到我的伤势恢复与王道友有关。”
“以他的性格，肯定不会放过你。”
说到这里，倾城话音一顿，脸上浮现出一抹征询之色。
“放任这么一个人虎视眈眈总归不是办法，王道友准备怎么处理？是找机会一起出手群殴他，还是……？”
王建强笑着摇了摇头，“王某已经有对策了，倾城仙子放心即可，现在我们无需理会他，随便他怎么蹦跶。”
“待时机成熟，王某自热会让他认识到自己的错误。”
倾城张了张嘴，见王建强没有继续谈论下去的打算，只能暂时将此事压在心底。
之后慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人各自回屋休息。
这三年来，他们跟随着王建强游走于各大绝地，一直都保持着高强度的战斗状态。
如今精神已经很是疲惫了，急需休息。
至于王建强，虽然也很疲惫，但却比四人状态都要好不少。
在四人回屋后不久，涂山幽幽也回去修炼去了。
大厅内只剩下了王建强和倾城二人。
二人又说了一阵，王建强便准备回屋休息。
就在这时，倾城突然叫住了他，“王道友，倾城最近总感觉身体有些不适，能不能帮我检查一下。”
王建强愣了愣，笑道，“自然可以。”
说完，王建强伸手握住了她那修长白皙的手掌，就要检查。
倾城突然将手抽了回去，俏脸微红，“王道友，还是去个安静点的地方检查吧。”
听到倾城的话，王建强顿时反应了过来。
随即便想到自己最近事业心似乎有些重了。
已经很长时间没助人为乐了。
他拍了拍额头，有些懊恼道，“是王某想的不周全了，此地的确不是检查之地，王某这就带仙子去个环境优雅之地。”
“一定让仙子满意。”
说完，他意念一动，带着倾城来到了一片山水之间。
溪流潺潺，微风轻拂。
当是一片优雅之地。
“仙子，此地如何？”
王建强笑眯眯的看向倾城。
倾城俏脸一红，低声道，“山清水秀，挺好的。”
“既然如此，那咱们就开始检查吧。”

五日后。
王建强和倾城回到了阁楼中。
恰巧碰到从炼丹室内走出了杨婉心和云心二人。
“咦？倾城仙子这是怎么了？受伤了吗？”
看着倾城那苍白的面色，虚弱的状态，两人一阵诧异。
没听说倾城仙子又去荒境了啊。
这荒城内禁止私斗，也不可能受伤啊。
倾城眼中闪过一抹羞涩，不动声色道，“多谢两位仙子关心，我只是在修炼术法时，一个不慎受了些反噬，不要紧的。”
“原来如此。”
两人露出了恍然之色。
“仙子真是刻苦，难怪能有如今这般修为。”
两人赞叹一声，脸上随即露出了坚毅之色，转身返回了炼丹室。
她们本以为自己已经够刻苦了。
没想到倾城仙子竟然比她们还要刻苦。
修炼术法竟然修炼到了被反噬才停止，这般精神，值得她们学习。
原本她们打算休息一下。
但现在看来……
再炼上十炉丹药再说吧。
……
之后的时间。
王建强没有离开住所。
而是轮流向众女展示实力。
在这种充斥着上进的氛围中，一年时间转瞬即逝。
倾城因为王建强的重点照顾。
根基的净化虽未达到极致，却也相差不多，实力得到了大幅提升。
在此期间。
王建强又去挑战了一次大乘期强者。
可惜又扔在了门口，耻辱而归。
如今距离考核结束，只剩下不足三年时间。
也该去扫荡险地，继续收集荒珠了。
这一次，他直接将除了杨婉欣和云心外的其他六女全部叫上，向中心广场飞去。
……
中心广场一个角落。
一道身影正隐藏其中。
他的神色中早已充满了不耐。
此人正是吕通天。
他在这里已经足足蹲守了一年时间。
期间是一天都没有落下过。
他担心自己若是离开，王建强恰好在那一天进入荒境。
那样一来，自己岂不是白白蹲守了这么长时间？
然而，让他有些绷不住的是。
足足一年时间，他都没有再次看到王建强。
正当他实在有些忍不住，准备放弃蹲守之际。
突然发现，七道身影飞掠而至，出现在荒境石碑前。
那是六女一男。
六名女子个个美若天仙。
刚刚来到广场上便吸引了诸多惊艳目光。
至于男子。
长得还行，脸上挂着一副欠扁的笑容。
至少吕通天是这么认为的。
在看到男子的瞬间，他的眼睛立刻眯了起来，双目之中划过了一抹冰冷的杀意。
“王建强啊王建强，终于让吕某把你给等到了！”
……
王建强和慕灵溪等人进入荒境后。
认准最近的一处险方向，飞了出去。
七人刚刚飞出百余里，身后突然出现了一道强悍的气息。
“是吕通天，他果然来了。”
感受到这道熟悉的气息，倾城神色平静。
因为根基得到了大幅净化，她的实力已是提升了许多，哪怕依旧敌不过吕通天，也已是相差不多。
除此之外，她对王建强的实力也有了更进一步的了解。
再一次看到吕通天，心中再无丝毫忌惮。
在倾城的话音落下后。
王建强神色没有丝毫变化，转身看向身后。
远方天际。
一道身影正以极快的速度追来。
虽然相隔数十里，但王建强却已经轻易看清了对方的相貌。
的确是吕通天。
片刻后 。
吕通天飞掠而至。
他目光略过王建强，在众女身上扫过。
看到倾城和涂山幽幽二人时，顿了顿。
“你们胆子倒是不小，不仅不逃，还敢停在原地等待？”
“是以为仗着人多就可以对抗吕某吗？”
倾城眉头一皱，正要说什么。
王建强轻轻摆了摆手。
她神色一动，将到了嘴边的话语收了回去。
挡下了倾城的话语后，王建强笑眯眯的看向吕通天，“这位……驴……额？”
他张了张嘴，似是忘记了对方的姓名，忍不住回头看向倾城。
“什么驴来着？”
倾城一阵无语，“通天。”
王建强恍然，又看向了吕通天，“哦，这位通天驴，你特么虽然品种唬人，但王某可不是吓大的。”
听到王建强的话，吕通天愣了愣。
随即反应了过来。
面色一黑，眼中闪过一抹浓郁的杀意。
“王建强，吕某倒是小瞧了你。”
“你倒是真有种啊。”
“不仅坏我好事，竟然还敢与吕某如此说话！”
“是谁给了你这么大的胆子，让你敢在吕某面前如此放肆？”
王建强笑了笑正准备继续说些什么。
一只玉手突然挡在他的面前。
他看了看慕灵溪。
察觉到王建强的目光，慕灵溪撇了撇嘴，“师兄，咱们时间宝贵，能动手尽量少哔哔。”
“也是。”
王建强点了点头，看向吕通天，“你也听到了吧？我们赶时间，你是自裁谢罪，还是让我们动手帮你？”
吕通天闻言，面色彻底阴沉了下来。
一群元婴初期修士联合倾城这个元婴后期，便以为能对抗他了？
蝼蚁再多，也只不过是蝼蚁罢了。
真是一群不知死活的东西。
他手掌猛然向王建强一抓。
蕴含着强大腐蚀力的黑雾滚滚而出。
在一阵剧烈翻滚中化作了一只栩栩如生的手掌，向王建强拍去。
面对吕通天的攻击。
王建强脸上没有露出丝毫惊色。
甚至没有丝毫躲避与抵挡的意思，依旧立身原地。
就在黑雾手掌即将落在他身上的刹那。
一股寒气突然从王建强身旁传出，那黑雾手掌瞬间被冻结成冰雕。
咔嚓。
随着一道坚冰破碎之声。
冰雕连同其内的黑雾手掌一同破碎开来。
看到这一幕。
吕通天神色一凝。
转头看向紧挨在王建强身侧的慕灵溪，眉头缓缓皱了起来。
刚刚那一击虽然只是他随手而为，但却蕴含着一丝极阴之力。
他的体质名为极阴魔体。
极阴之力是他这种体质特有的力量。
在经过数次吞噬灵体本源之后，他的极阴魔体接连进化，极阴之力的威力已是发生了质变。
即便只是一丝，也绝非一般元婴初期修士能够挡住的。
而这个女人，竟然可以如此轻松地挡下来。
其实力绝对不弱于那个长腿女子！
这王建强运气倒是好。
身边竟然聚集了这么多妖孽级女修。
想到这里。
他目光扫过众女，心中的贪婪之念愈发浓郁。

慕灵溪的实力虽然有些出乎了吕通天的预料，但他却没有丝毫担忧。
元婴初期毕竟只是元婴初期。
再强又能怎样？
还能单挑元婴期圆满修士吗？
而且他可不是普通的元婴期圆满修士。
他的实力远超同级修士！
“王建强，难怪你敢如此狂妄，原来是有所依仗啊。”
吕通天看了看慕灵溪，目光又落到了王建强身上，脸上泛起了一抹冷笑，“只可惜，你所谓的依仗在吕某眼中，不过只是个笑话而已。”
“今日，你必死无疑。”
“至于你身边这些佳人……
“吕某便笑纳了。”
话音刚落，他手指一点。
一柄通体漆黑的飞剑激射而出，径直射向王建强。
在他动手的瞬间。
慕灵溪一步踏出，挡在了王建强身前。
“丑人多作怪。”
她不屑一笑，手指向前点出。
一柄水剑凝聚而出。
叮~
水剑与漆黑飞剑碰撞。
水剑崩碎。
而漆黑飞剑也被撞飞了出去。
吕通天看了看慕灵溪。
又看了看慕灵溪身后，一副看戏神色的众人。
眉头微微皱了皱。
“怎么？不准备联手围攻吕某？”
“围攻你？”慕灵溪笑了起来，“你太把你自己当盘菜了。”
“杀你，我自己就够了。”
听到慕灵溪的话音，吕通天感受到了浓浓的轻视。
他面色一沉，“狂妄，既然如此，那吕某便让你见识一下你与我之间的差距！”
“只是这代价，你怕是承受不起！”
话音一落，他的身体上突然涌现出大量黑色雾气。
雾气所过之处，响起阵阵嗤嗤之声。
仿佛连空间都要腐蚀。
下一刻，他向慕灵溪一指。
黑雾瞬间收缩凝聚，化作一条黑龙，向慕灵溪冲去。
王建强等人的轻视让他感受到了强烈的耻辱。
愤怒的他打算以最快的速度击溃慕灵溪。
唯有如此，才能让王建强等人意识到，轻视他是何等的愚蠢。
故而这一击他直接动用了全力。
“灵溪仙子小心！”
倾城眉头一皱，就要冲上去帮忙。
“放心。”
王建强伸手拦住了她。
“可是……”
倾城神色有些急切。
她很清楚吕通天的强大，同级之下曾经战胜过她。
如今修为已经达到元婴期圆满，实力远超同级修士。
慕灵溪战力虽强，但修为太过劣势，恐怕很难与他匹敌。
“看下去就可以了。”王建强摇了摇头。
眼见王建强如此平静，其他众女似乎对慕灵溪也是信心十足，倾城虽然心中担忧，但却终究还是选择相信王建强。
嗡~
就在这时，倾城突然察觉到了一股奇异之力。
她下意识向前看去。
随即发现，慕灵溪已经施展出了那奇特的分身之法。
而且她的三具身体上，都有玄妙之力扩散而出，使得这方天地都发生了变化。
四周的温度骤然降低。
天空中，点点雪花飘落而下。
微风轻拂间，席卷着雪花，在空中划过优美的弧度。
虚空中，道道纤细电蛇不时闪现，为这冰雪世界笼罩上了一层让人悚然的毁灭气息。
感受到天地间充斥的玄妙气息，倾城神色一动。
这是……道域。
而且并非普通的道域。
而是三重道域叠加为一后形成的综合道域！
与此同时。
涂山幽幽看到慕灵溪施展出的道域，忍不住露出了惊讶之色。
分身竟然也可以施展道域？
如此奇异的分身之术她还是第一次见到。
一旁。
王语瑶，苏雨彤，和星璃三人早已见惯了慕灵溪的手段，对此已是见怪不怪。
在众人的注视下。
慕灵溪三世身手指齐齐向吕通天一指。
一道水剑再次凝聚而出。
这道水剑聚集了三世身的力量，又有三重道域增幅，威力远超之前的那道。
随着水剑斩落，
一道轰鸣声传出。
雾气黑龙瞬间被从中斩断。
爆碎成漫天破碎黑雾。
噼啪！
密密麻麻的电蛇从虚空中跳动而出。
雷光闪烁间，那破碎的黑雾转眼间便被清扫一空，全部被雷电之力毁灭，化作虚无。
吕通天后退一步。
看向慕灵溪的三世身，一阵吃惊。
好古怪的分身，竟然能够如同本体般施展道域！
下一刻。
他心中突然涌现出一股强烈的危机感，瞬间惊醒了过来。
紧接着便是发现，慕灵溪身前不知何时竟然出现了一面冰镜。
冰镜薄如蝉翼，镜面正对着他。
镜子中倒映着他的身影。
看到这一幕，吕通天心中的危机感瞬间强烈到了极致。
头皮一阵发麻。
“碎！”
慕灵溪突然向冰镜一指。
冰镜“咔嚓”一声破碎开来。
吕通天能够清晰的察觉到，随着镜子的崩碎，一股无形之力瞬间降临，将他包围起来。
恐怖的力量拉扯着她的身体，仿佛想让他如同镜子中的倒影般，也变得四分五裂。
他面色变了变，连忙催动极阴之力。
滔滔黑雾涌现而出，与那无形之力碰撞。
下一刻，黑雾崩碎。
吕通天面色白了白，连退数步。
“咦，有点意思。”
眼见吕通天竟然挡下了冰境一击，慕灵溪挑了挑眉。
未来身与过去身双掌合并，十指捏成一道印记。
随即同时向本体一指。
本体气息瞬间暴涨。
吕通天面色一僵，随即毫不犹豫的向远方逃窜而去。
他并非是怕了慕灵溪。
慕灵溪的实力虽强，但他自信不会弱于对方。
他只是突然反应了过来。
只是这女人一个人便如此棘手了。
若是倾城和那长腿女子再助战呢？
还有其余三个女子，实力恐怕也不弱。
一旦她们联手，自己怕是得吃大亏。
对方的实力比自己预想的强大太多了。
好汉不吃眼前亏。
先逃了再说，至于斩杀王建强以及捉拿倾城一事。
日后再从长计议即可。
眼见吕通天逃窜而去。
慕灵溪只是淡淡一笑，手指向前一点，一道冰镜再次浮现。
相比于之前的冰境。
这道冰境的气息变得强大了不少。
她意念一动。
冰境对准吕通天。
手掌向冰镜中一抓。
数十里外。
正在以最快速度逃窜的吕通天身形骤然停滞了下来。
就如同背后伸来了一只无形手掌，抓住了他的身体。
还未等他反应过来。
眼前突然一花。
当他视线重新恢复，发现自己竟然已经回到了慕灵溪身前不远处。
在他旁边，悬浮着一面冰镜。
就仿佛……
他刚刚是从冰镜中传送回来的般！

吕通天神色一惊。
身形一闪，出现在数十丈外。
再次看向慕灵溪时，眼中已是一片震惊。
这女人……
手段太诡异了！
他刚刚竟然被强行拘拿了回来！
他小心翼翼的看了看王建强以及他身边的五女，又看了看慕灵溪。
神色变得有些难看起来。
这下糟了。
此女这道手段防不胜防，简直就是断去了他的退路。
一旦这些人联手。
他可谓是逃无可逃。后果不堪设想！
“你是在害怕被我们围攻吗？”
“放心，对付你，我一个人就够了，他们是不会插手的。”
“你若是有能耐杀了我，或者从我手中逃离，他们都不会阻拦。”
就在这时，慕灵溪的话音突然传进了吕通天的耳中。
“狂妄！”
听到慕灵溪的话，吕通天觉得自己被严重看扁。
顿时变得愤怒起来。
不过。
对方的态度虽然让他很是愤怒，但却也相当于给了他逆转局势的机会。
这女人虽然狂妄，但实力的确很惊人，说不定就是王建强最大的依仗。
若是能将她斩杀，或许便可以一举翻盘。
想到这里。
他下意识看了看王建强。
王建强耸了耸肩，“他的话就是我的意思。”
听到王建强的话，吕通天心中一阵冷笑。
“这可是你说的！”
他手掌一翻，一把充斥着血腥之气的血幡出现在手中。
“血奴，出！”
他挥动血幡。
血气涌动间，五道魂体出现在他的周围。
这五道魂体中，三人为结丹期圆满，两人为元婴初期。
无一例外，都是相貌姣好的女子。
她们全部都是目光呆滞，如同玩偶般。
在这五道魂体出现后。
倾城的目光立即看向其中一道。
神色瞬间变得一片寒冷。
这道身影正是她那被害的同门。
同时，她心中明悟。
这些魂体，都是被吕通天吞噬了灵体本源的修士。
“融！”
在释放出血奴后，吕通天手指向血幡一点。
一圈血光自血幡之上爆发，笼罩了五道魂体。
五道魂体顿时化作五道灵光汇聚到一起，紧接着又将血幡散发而出血光尽数吞噬，化作了一道血色恶魔般的身影。
一股强横的气息自血色恶魔身上扩散而出。
气息之强，仅比吕通天自身弱一线。
血色恶魔出现后，一声咆哮，直接向慕灵溪扑去。
慕灵溪意念一动，冰镜转向血色恶魔。
随即在一阵咔嚓之声中破碎。
随着镜子的破碎，血色恶魔的身躯上顿时出现了大量裂痕。
“碎！”
慕灵溪三人力量汇聚，一道水剑破空而至。
血色恶魔那已经濒临极限的身躯顿时破死哦，化作了漫天血色光芒。
不过血光并未就此消散。
而是紧接着又重新聚合。
一只完好无损的血色恶魔再次显现而出。
“咦，不死之身？”
慕灵溪挑了挑眉，随即摇了摇头，“不可能，一定有弱点。”
她神色一动。
目光落在吕通天身旁的血幡之上。
“既然打不死这丑东西，那你就打碎你这血幡试试。”
慕灵溪本体迎向血色恶魔，过去身与未来身则是冲向了吕通天。
“这么快就察觉到了吗？”
吕通天神色一沉，随即又冷笑起来。
他已经察觉到，随着对方两大分身的行动。
那增幅实力的术法似乎被破去了。
对方本体身上的气息又重新跌落了回去。
在对方没有实力增幅手段的情况下，他有信心轻松解决这两道分身。
他身形一震。
滚滚雾气弥漫而出，将他与血幡同时笼罩。
数百道细长黑气蔓延而出，仿佛密密麻麻的触手般向慕灵溪的过去身与未来身缠绕，抽打，刺击。
慕灵溪未来身身形晃动，如清风般在触手的攻击下优雅穿梭，转眼间便越过了触手的攻击封锁。
出现在那一大片浓雾边缘。
“散！”
她手掌向前一按，一股飓风掀起，自黑雾笼罩区域横扫而过。
然而黑雾看似轻盈，实则沉重无比。
面对这飓风的横扫，没有丝毫被驱散的迹象。
“哈哈哈，没用的，我这极阴之力看似像雾，但却并非真正的雾气，你是无法驱散的。”
“那可不一定。”
就在这时，一道电光闪过。
慕灵溪的过去身以惊人的速度出现在未来身身边。
手指一点。
一道暗红色雷霆激射而出。
这道暗红色雷霆只有小指般细小，但在出现的刹那，一股惊人的气息却是瞬间弥漫而出。
这股气息中充斥着毁灭之威。
就如同……
劫雷之力！
轰！
细小的雷霆在没入黑雾之中后，顿时掀起了惊人的大爆炸。
无尽暗红色毁灭气息爆发。
黑雾仿佛冰雪消融般，迅速消散。
转眼间便是被毁灭之力泯灭一空。
“噗嗤！”
吕通天手中抓着血幡，口吐鲜血，狼狈倒飞。
他看向慕灵溪，眼睛瞪大，脸上充斥着难以置信之色。
“天劫的气息！”
“你的攻击中竟然能模拟出天劫之力！”
这一刻，不仅是吕通天。
就连王建强也是露出了讶异之色。
劫雷？
他对暗红色劫雷的力量最是熟悉。
在慕灵溪施展出来的瞬间便判断了出来。
这根本就不是模拟的天劫之力，而是真正的劫雷。
这丫头，真是越来越变态了。
渡了个劫，竟然把劫雷给收了一部分。
“嘻嘻，好玩儿吧？”
慕灵溪的未来身向吕通天笑了笑，手指一点，一道劫雷之力再次飞射而出。
吕通天面色变了变，竭力抵挡。
轰！
黑雾炸碎。
吕通天一口鲜血喷出，倒飞而出
慕灵溪手指再次一点。
一道暗红雷霆再次射出。
吕通天面色大变，不敢硬抗，连忙闪避。
然而就在他闪避的瞬间，慕灵溪过去身突然手指一勾。
那本来冲向吕通天身体的暗红雷霆方向一转，撞向了他手中的血幡。
这一幕变化的极为突然。
吕通天一心保命，根本来不及反应，暗红雷霆便落在了血幡之上。
轰！
一道轰鸣声中，血幡并没有如吕通天想象中般直接被血色雷霆击碎，只是被撞的脱手而飞。
甚至就连血幡外的那层血光防护都未曾击破。
呼~
就在这时，一道身影突然从血幡旁闪现而出。
一把抓住了血幡。
正是慕灵溪的未来身。
看到这一幕。
吕通天的面色顿时沉了下来
对方若是继续施展之前那种威力的雷霆，他不死也得重伤。
他不相信对方会对他手下留情。
唯一的解释就是，对方那种暗红色雷霆有使用限制。
没有办法继续施展了。
这第三道暗红雷霆攻击，是对方以特殊手段模拟的。
威力不仅远不如之前的暗红色雷霆。
甚至连对方的普通攻击都远远不如！
而对方一开始的目的也并非攻击他，而是抢夺血幡。
想到这里，他顿时生出了一种智商被碾压的憋屈之感。
这种憋屈让他心中的愤怒几乎冲破理智。
他深吸一口气，强行让自己冷静下来。
“贱人，你以为夺走血幡我就没有办法了吗？”
他双手伸出，结成一道手印。
随着手印结成，慕灵溪未来身手中的血幡顿时爆发出了阵阵血光。
强大的反震之力震得她手掌一阵剧痛。
这股力量实在太大了。
慕灵溪的未来身仅仅只是坚持片刻，便被其震开手掌，向吕通天飞去。
吕通天看着血幡自慕灵溪分身手中飞出的一幕，脸上泛起了一抹讥讽的笑容。
就在这时。
一道五色灵力突然降临。
血幡瞬间破碎。
随着血幡的断裂，那一直纠缠着慕灵溪本体的血色恶魔瞬间崩溃成了漫天血色光点，彻底消散。
吕通天的面色瞬间僵硬下来。
他转头看向王建强，满脸愤慨，“你这个言而无信的卑鄙小人，你不是说不插手战斗吗？”
王建强笑眯眯看着愤怒的吕通天。
“说说而已罢了，你不会真信了吧？”
“你以为王某在和你过家家呢？”

听到王建强的话，吕通天的面色瞬间涨红起来。
“王建强，是你逼我的！”
“既然你们不给吕某活路，那便一起去死吧！”
他脸上闪过一抹疯狂。
取出一道血色符纸。
灵力灌注之下，血色符纸瞬间破碎，化作一片血光涌入他体内。
随着血光入体。
他体内灵力瞬间沸腾起来，气息随之暴涨一大截。
疯狂向王建强冲去。
“哦？增幅实力的符篆？”
王建强挑了挑眉，神色平静，身上泛起淡淡金光。
正准备动手。
一道巨型水剑突然出现在吕通天头顶。
吕通天双目之中闪烁着血光，挥手拍出一道黑气。
轰！
水剑破碎，而他的身体只是微微晃了晃。
不过就在他身形停滞的这一瞬间，慕灵溪已经追了上来。
“找死的东西。”
“本来想先宰了王建强那个杂碎，既然你上赶着来送死，那吕某便成全你！！”
吕通天狰狞一笑。
极阴之力滚滚涌现，转眼间便覆盖了半边天空。
下一刻。
雾气收缩，凝聚成一口漆黑大钟，向慕灵溪撞去。
漆黑大钟威力远远超过了他之前的攻击。
感受到这一击的强大。
慕灵溪不敢怠慢，三世身同时捏印。
“轮回道，融！”
一道强烈的灵光闪烁而过，慕灵溪三世身消失。
取而代之的则是一道睥睨苍生的冷漠身影。
她一掌拍出。
风雷水三系之力完美融合成一股更加强横的力量。
轰！
恐怖的爆炸声中。
一股强大的风暴肆虐而起。
慕灵溪俏脸一白，后退数十丈。
吕通天只是后退半步。
然而吕通天虽然占据了上风，但脸上却没有丝毫喜色。
反而一阵难看。
在施展了“燃血符篆”后。
他每一息都会被燃烧大量寿元。
最多一炷香时间，寿元便会被彻底燃尽。
耗费如此大的代价，竟然依旧无法对慕灵溪形成碾压。
甚至未能将其重创。
若是其他人一起动手的话，自己岂不是要被耗死？
他面色一阵变化，随即狠狠咬了咬牙。
即便是死，也要拉几个垫背的！
至少……
王建强这个杂碎必须死！
他狠狠看了眼王建强，径直向王建强杀去。
慕灵溪神色淡漠的擦去嘴角血迹。
身形一晃。
如同一道闪电般。
身形一闪，再次挡住了吕通天。
吕通天的实力已经飙升到了一个颇为惊人的地步。
慕灵溪独自与之对抗十分吃力。
王建强看了看吕通天头顶一缕开始花白的发丝。
心中恍然。
燃烧寿元换来的力量吗？
这种力量无法持久。
慕灵溪若是能够拖延到他寿元耗尽，自然可以胜利。
只不过……
没必要冒这种无谓的风险。
他转头看向身后众女。
“此人实力不弱，是个难得的锻炼机会。”
“你们一起上吧。”
听到王建强的话，早已忍不住想要参战的众女顿时冲了上去。
众女中。
涂山幽幽实力只比慕灵溪稍弱些。
倾城因为根基得到大幅净化提升，且修为本就比慕灵溪高，战力已然丝毫不逊色于慕灵溪。
王语瑶，苏雨彤和星璃实力稍弱，但也有着荒榜前列的实力。
面对几人与慕灵溪的围殴。
吕通天毫无还手之力，被打的有些怀疑人生。
片刻后。
一道身影砸落在地。
大地一颤。
随即。
战场陷入了死寂。
烟尘散去。
吕通天如同死狗般躺在地上，再也无法起身。
他整个人已经肿了一大圈，浑身上下到处都是伤痕。
发丝因为寿元的燃烧，大半都化作了白色。
唯一的好消息是。
因为被揍的太狠，燃血符篆的力量已经被打散了。
寿元燃烧倒是停了下来。
他仰头看向天空，神色一片呆滞。
自从进入考核秘境后。
他只败过一次。
那便是败在了帝手中。
不过他一直认为自己之所以会败在帝手中，只是因为修为上的劣势而已。
同等修为下，他不一定会输给帝。
在他看来。
这考核秘境中，除了帝以外，没有一人配成为他的对手。
哪怕是曾经的倾城，也在同级之下败在了他的手中。
然而现在……
他竟然被几个修为远不如他的女人给打败了。
在燃烧寿元的最强状态下被全程碾压，没有丝毫还手之力！
亏他之前还那般信心满满。
这个结果无疑就相当于将他的骄傲踩在脚下，一遍又一遍的狠狠践踏。
让他无法接受。
眼见战斗结束，王建强笑了笑，正准备上前。
远方突然传来一道惊咦声。
紧接着，身影一闪。
一名青年出现在半空之中。
青年身材挺拔，一袭华贵锦袍披身。
一头乌黑长发没有丝毫束缚随意披散。
双目之中，精光闪烁。
他身上的气息极为霸道。
甫一出现，这片天地便是瞬间变得压抑起来。
他目光先是在重伤不起的吕通天身上扫过。
随即又看向吕通天不远处的众女。
众女身上的气息尚未来得及收敛，一看便知刚刚经历过战斗。
察觉到这一幕。
他的眼睛顿时亮了起来。
“你们竟然能越级击败吕通天？”
“虽然是围攻，但吕通天可并非酒囊饭袋，足以证明你们的优秀了。”
说着，他脸上泛起了浓浓的欣赏之色。
“你们有资格追随我。”
“从今以后，便跟着我吧。”

华袍青年的话音中气十足，说话之时神色自然无比。
无形之中透露着一股君临天下之势。
仿若是对众女的赏赐。
“你们天资都很不错，未来若是能得到我的认可，将有机会成为我的道侣。”
说话时，他没有去看王建强一眼。
仿佛不值得他去在意。
“不是，这哪来的大瓣蒜啊？”
慕灵溪愣了愣，忍不住笑了起来。
听到慕灵溪的话，华袍青年眉头一皱，淡淡道，“我名为帝。”
众女闻言神色纷纷一动。
王建强挑了挑眉，神色有些讶异。
此人就是帝？
眼见王建强和众女在听到自己的名字后，只是露出些许讶异，却没有丝毫敬畏与崇敬。
帝的眉头顿时皱的更紧了。
片刻后，他那紧皱的眉头又舒展开来。
傲然一笑。
“你们或许没有见识过我的实力，但我常年位列荒榜第一，你们想必很清楚吧？”
“我之所以能够常年保持荒榜第一，是因为经常闯荡各大险地，甚至就连那无人敢进的绝地，我也曾闯荡过三处。”
“以你们的实力，或许曾闯荡过一些较为安全的险地。”
“但绝地，你们必然没有去过。”
“在这荒境内，越是危险的地方，机缘越丰厚，绝地中的机缘之丰厚，是你们无法想象的。”
“你们若是答应追随我，我可以带你们进绝地见识一番，运气好的话，说不定还可以让你们获得一番不菲的机缘。”
听到帝那傲然的话语，涂山幽幽和倾城倒没觉得什么。
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人却是有些忍俊不禁起来。
去绝地？
这帝也不知是在吹牛还是很长时间没去过绝地了。
如今荒境中的所有绝地都已经被她们扫荡了一遍。
现在再去？
怕是毛都捞不着一根。
“你们笑什么？”
察觉到慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人脸上的笑容，帝眉头皱了皱，“怎么，你们在怀疑我的实力？”
慕灵溪撇了撇嘴，“我们对你的实力没兴趣，还有，我不管你是帝还是弟弟，我劝你最好先去办一件事。”
“什么事？”帝一愣。
“尽快找个没人的地方撒泡尿照照自己。”慕灵溪道。
帝闻言面色一沉，“你耍我！”
“是你先耍我们的。”慕灵溪有些委屈，“你一个荒榜第五冒充荒榜第一就算了。”
“长得这么丑却想得美。”
“我建议你回去好好睡一觉，梦里什么都有。”
听到慕灵溪的话，帝神色一凝。
他没有在意慕灵溪的后半段话。
第五？
自己什么时候变成荒榜第五了？
他一向对颜面看得很重。
且不说荒榜第一这个成绩进入大荒仙宫后的奖励。
为了自身颜面，他也绝不容许自己失去荒榜第一这个名头。
“帝道友”
“你的荒榜排名的确已经被挤到了第五名。”
就在这时，吕通天忽然大声开口。
经过这片刻的恢复，他已经能艰难起身。
此刻正抬头看向帝。
王建强这群人太凶残了。
哪怕是帝，恐怕也不是对手。
但好在帝似乎并没有看到战斗过程。
正所谓死道友不死贫道。
帝死不死的他并不关心。
他只想让帝多为他拖延些时间，最好把王建强等人的注意力全部集中过去。
这样他才能有机会逃离。
原本在听到慕灵溪的话后，帝心中还有些怀疑。
听到吕通天的话后，顿时有些相信了。
只是……
排名掉落也就算了。
怎么可能直接降到第四名？
就在帝心中泛起新的不解时，吕通天的话音再次传来。
“帝道友，这些人此前获得了大机缘，得到了大量荒气。”
“那把你挤到第五名的四人就在她们之中。”
听到此话，帝心中顿时恍然。
原来是运气好获得了机缘。
难怪……
他点了点头，看向慕灵溪，沉默片刻道，“你刚刚的狂妄已经激怒了我。”
“每人交出一半荒气，我可以既往不咎，且之前所说，依旧作数。”
“现在，给你们十息考虑时间。”
“但我要提醒你们，我现在的心情很不好。”
慕灵溪冷笑一声，“心情不好滚回家找妈妈啊？找你姑奶奶们干什么？”
“不知死活。”
帝摇了摇头，身形瞬间消失。
再次出现时，已经来到了慕灵溪身前。
他拳头之上，强大的肉身之力凝聚。
拳势霸道至极，连同一旁众人也被笼罩在了拳势之中。
“干他！”
慕灵溪冷笑一声，力量爆发。
与此同时。
涂山幽幽、倾城、王语瑶、苏雨彤、星璃五人也齐齐全力出手。
强横的灵力瞬间将帝给掀飞数十丈。
帝身上灵力涌出，强行稳住身体。
脸上苍白之色一闪而逝。
再次看向慕灵溪等人，眉头缓缓皱了起来。
这些人……
似乎并非想象中那般好对付！
“就这点实力？”
慕灵溪盯着帝，脸上闪过了一抹不屑之色，“你这实力，可远没有你的嘴巴厉害。”
听到慕灵溪那不屑的话音。
帝脸上闪过一抹怒色，冷哼一声，“你们的实力确实出乎了我的预料，但炼体不过是我最弱的一项手段罢了。”
“接下来，做好迎接我怒火的准备吧！”

帝话音刚落。
一股浑厚的灵力陡然从他身上爆发而出。
这股气息之强，远比吕通天要强大的多。
吕通天大吃一惊。
他原本以为自己实力突破到元婴期圆满后，与帝之间的差距已经相差无几，甚至被彻底抹平。
直到现在才发现，当初帝在与他交战时，根本就没有动用全部实力！
帝的真正实力竟然这么强！
或许……
他有可能击败王建强等人！
想到这里，他的眼睛顿时亮了起来。
有慕灵溪在，他实在是没有把握在对方那古怪的术法下逃脱。
他与帝之间没有太大仇怨。
之前的交手也是点到为止。
若帝能够获胜，必然不会为难他。
对他而言无疑是个最好的结果。
听到帝的话，慕灵溪冷笑一声。
“是吗？”
“那感情巧了，我们刚刚也没有动用杀手锏。”
话音一落，他三身结印，再次融合为一，化作了轮回真身。
悍然冲了出去。
涂山幽幽身体外，玉白灵力如同流水般蔓延而出，在她体外形成了一只巨大的九尾白狐。
九只巨尾在慕灵溪冲出去的刹那，从九个方位向帝抽去，封锁了他的所有退路。
星璃双目之中星光璀璨，浩瀚星力于头顶化作两把星力长剑。
正是星宫最强攻杀之术，七星剑诀。
在根基得到王建强的净化后，她的悟性得到了巨大的提升。
不仅成功练成了七星剑诀，更是在不久前，将其修炼到了双剑境界。
两把星剑如同洞穿了虚空，瞬间消失。
再次出现时，已经来到了帝的身边。
与此同时。
王语瑶和苏雨彤二人也是各自凝聚出一道水剑，凌空斩出。
面对着一道道强大的攻击。
帝面色变了变，下意识就要闪避。
然而就在他这个念头浮现出来的刹那。
一股惊人的力量突然从四面八方涌来，仿佛要将他碾碎。
他神色一凝。
连忙将灵力爆发到极致。
四周涌来的挤压之力被撑开，他身体随之一轻。
然而他的脸上却没有露出一丝喜色，反而是一片阴沉。
这股挤压之力虽然没能对他造成丝毫伤害，但却成功限制了他的行动。
让他失去了最好的闪避时机。
下一刻。
众多攻击同时降临。
轰~
恐怖的灵力风暴瞬间将他淹没。
看到这一幕。
吕通天心头一阵剧烈跳动。
这群女人在对付他时，竟然没有施展杀手锏！
若是给他来上这么一套。
他怕是已经当场化成渣渣了。
他心中不禁祈祷起来。
希望帝不要就这么死了。
他伤势还没压制下去，若是帝死了。
他也彻底没希望了。
在他忧虑的目光中。
空中的灵力风暴中，一点仙光突然出现。
随即迅速扩散。
仙光所过之处，狂暴的灵力瞬间被压制，消散。
与此同时。
一股惊人的气息瞬间弥漫在天地之间。
这股气息仿若凌驾万物之上，浩大而又超然。
在其出现的瞬间。
所有人都感受到了一股来自生命本质上的压迫。
本能有种跪伏下来的冲动。
“这是……”
吕通天一愣，随即露出了惊喜之色。
慕灵溪等人眉头纷纷皱了起来。
王建强看着那片风暴席卷之地，双目之中金光一闪。
脸上露出了一抹兴趣之色。
在众人的注视下。
仙光越发强盛，灵力风暴在仙光的镇压之下逐渐平息下来。
在灵力风暴消散后。
仙光逐渐收敛。
帝的身影重新显露而出。
众女目光在他身上停顿了片刻，随即同时一惊。
“竟然没有受到丝毫伤害！”
帝缓缓收回手掌，察觉到众女神色中的惊讶，脸上闪过一抹傲然，“没想到竟然被你们逼到了这一步。”
“知道我为何取名为帝吗？”说着，他淡淡看向慕灵溪等人。
慕灵溪不假思索道，“因为你喜欢装笔？”
帝嘴角一抽，仿佛没有听到般，继续傲然说道，“我之所以起名为帝，是因为我多了一块骨。”
“一块仙骨。”
“人们都说我受仙人眷顾，是天生的至尊，未来必定会如同帝王般凌驾于苍生之上。”
“所有，我才会以帝为名。”
仙骨？
听到帝的话，王建强的眼睛一亮，看向帝的那根蕴含仙骨的手指，神色一阵炙热。
这可是好东西啊。
简直就是炼器的极品原材！
与此同时。
慕灵溪脸上浮现出了一抹冷笑，“所以，你和我们说这这么多屁话是为了什么？不还是在装笔吗？”
帝神色一滞，冷笑道，“我想告诉你们的是……”
“自从进入考核秘境以来，还从没有人逼我动用过仙骨。”
“你们能够死在仙骨之力下，足以自豪了。”
话音一落，他一根手指点出。
指尖亮起一道璀璨光芒。
在光芒浮现的刹那，那股超然物外且让人忍不住心生膜拜冲动的气息再次出现。
一点仙光爆发。
化作白茫茫一片光芒，向慕灵溪等人映照而去。
就在仙光即将笼罩众人的刹那。
一片绚丽的五色光芒突然显现，死死挡住了仙光。
这股五色光芒的强度虽然远不如仙光，但却蕴含着一股生生不息的意境。
就仿佛滔滔江流，源源不绝。
竟是将仙骨之力逐渐压制了下来。
片刻后。
仙光消散。
众女身前，不知何时已经多出了一道身影。
正是王建强。
“是你，刚刚那五色之力，出自你手？”
帝瞳孔缩了缩。
随即露出了冷笑之色。
“你一个元婴期初期修士竟然能够获得一件如此强大的宝物，就是不知道那五色之力，你还能够催动几次。”
自古以来，五系修士未有能够结婴者。
因此在感受到五色之力中的五行属性后，他下意识认为王建强施展了某种特殊宝物。
王建强心中一怔，随即明白了对方的想法，轻轻一笑。
“试试不就知道了？”
“哼，真以为你那宝物能挡得住我的仙骨？我之前不过只是动用了五成力量罢了。”
“五行之力虽然奇异，但比起仙骨，还差得远！”
话音一落，他一指点出。
一道仙光如同剑芒般一闪而过。
王建强同样一指点出。
五色之力化作指劲与仙光碰撞，指劲之中，弥漫着生生不息的意境。
然而这一次。
五色之力没能再挡住仙光。
在帝全力出手之后，仙光威力大增。
二者只是僵持了片刻，五色之力便被击溃开来。
对此王建强倒是没有丝毫沮丧。
他只是元婴初期而已。
对方修为高达元婴期圆满，且又催动了仙骨之力。
五色灵力能有如此表现，已经足够惊人了。
他心念一动。
法天象地与纯阳之力瞬间开启。
灵纹之力涌现，将他的拳头化作了一片金色，五色灵力附着于拳头之上。
一拳砸出。
轰！
仙光直接被砸的四分五裂。
霸道的拳劲向帝蔓延而去。
帝眉头一皱，手指自下而上一划。
一股惊人的锋芒乍现。
拳劲被一分为二，自他身体两侧掠过。
“倒是没想到你的炼体境界竟然达到了如此程度。”
“只可惜，想要挡住我……”
“依旧还不大够格！”

帝话音一落。
右手中指上顿时掀起了耀眼仙光。
“凝！”
他一声低喝，那璀璨的仙光被迅速压缩凝练，最终化作一柄仙光缭绕的长矛。
“我以仙骨之力演化最强术法。”
“看你还如何挡得住！”
一道冷笑声中，长矛破空而出。
“那你可得瞪大眼睛看好了。”
王建强轻笑一声。
灵纹之力和五行之力尽数压缩于拳头之中，与此同时，一团炙热的蓝色火焰在他拳头之上燃起。
他整个人如同箭矢般飞掠而出，一拳砸在仙光长矛上。
轰！
恐怖的能量风暴瞬间掀起。
将他与帝全部淹没其中。
下一刻。
帝从能量风暴中倒射而出。
他衣衫焚毁，身上出现数处焦黑痕迹。
稳住身形后，死死看向能量风暴席卷之地。
片刻后。
弥漫天空的能量风暴消散。
王建强的身影显现而出。
此刻王建强的衣衫同样被能量风暴绞成了碎片。
然而他那泛着金光的身体上却没有丝毫伤痕。
看到这一幕，帝神色不禁变得难看起来。
对方竟然还掌控着一种强大的灵焰。
自己倾尽全力之下，不仅没能击溃他，反而落入了下风！
“啧啧，这就是至尊之资吗？实力似乎并不怎么样啊。”
“和我师兄比可差远了。”
就在这时，一道戏谑的声音突然传来。
帝看了看慕灵溪，察觉到她神色中那不加掩饰的讥讽后，面色沉了沉。
紧接着，他忽然发现慕灵溪的目光正在他和王建强身上来回打量。
他下意识夹了夹腿。
又忍不住看了看王建强，瞳孔一缩。
心中顿时升起了无限羞愤。
身上光芒一闪，套上了一件崭新的长袍。
看到这一幕。
王语瑶和苏雨彤忍不住笑了起来。
星璃、涂山幽幽和倾城虽然比前两者矜持一些，但脸上的笑意也是十分明显。
察觉到几人的戏谑目光，帝面色顿时变得更红了，甚至已经开始发紫了。
他狠狠瞪了慕灵溪一眼，随即看向王建强，“你的实力的确很强，我承认之前是我小看了你。”
“但五色之力终究只是外力，我就不信你能一直使用下去。”
话音刚落，他再次激发仙骨之力，控制仙骨之力化作一柄仙光长矛刺向王建强。
仙光长矛消耗固然很大，但他凭借元婴期圆满修为，连续施展几十次还是没有丝毫问题的。
对方只不过是元婴初期而已，修为比他弱得多。
他就不信那种强度的攻击，对方也能连续施展几十次。
就算他的身体能够承受的住，以他区区元婴初期的修为，也绝对不可能接连催动那么多次宝物！
“没有了五色之力，哪怕对方肉身之力强横，且拥有强悍灵焰，他也有办法击败对方。”
听到帝的话。
王建强嘴角忍不住扯起了一抹淡淡的弧度。
比消耗？
他虽然修为远不如对方。
但在岁月圣体、五系元婴以及纯阳之力的三重叠加之下。
还真不怕对方。
他拳头握紧。
灵纹之力、五彩灵力与灵焰之力涌现。
一拳打出。
轰！
巨大的轰鸣声中。
炙热的余波扩散。
帝再次倒退而出。
他强行稳住身形，没有丝毫停滞，再次向王建强杀来。
他的想法很简单。
自己虽然无法占据上风，但王建强也无法重创他。
他完全可以提升攻击速率，耗光对方的力量。
可惜。
世事无常。
当他一连与王建强对轰了三十几个回合后。
明显感受到自身力量开始有些不济了。
反观王建强，依旧脸不红气不喘。
气息稳定，没有丝毫脱力的迹象。
他忍不住有些怀疑人生。
自己堂堂元婴圆满修士，竟然耗不过区区一个元婴初期修士？？？
呼~
就在这时。
一道炙热的气息袭来。
他立即回过神来。
在他迟疑的这一瞬间，王建强竟然没有丝毫犹豫，主动攻击了过来！
帝面色一变。
连忙激发仙骨之力回击。
不过因为自身灵力开始不济，他的攻击威力随之下滑，再也不复之前的从容。
被一击打得狼狈横飞，五脏六腑都受到了震荡。
面色瞬间变得苍白起来，衣衫上布满了焦痕。
呼~
一击过后，王建强没有丝毫迟疑，又是一拳打来。
看到这一幕，帝面色忍不住黑了黑。
情况狂好像反转了过来。
之前是他提升攻击速率，想要耗光王建强的力量。
而现在。
他发现情况不对，本能想要降低攻击速率，王建强反倒是开始提升攻击速率了。
他不得不咬牙凝聚仙骨之力，抵挡王建强的攻击。
这一次，他的攻击愈发衰弱。
噗嗤~
一口鲜血喷出，倒飞上百丈。
他面色一阵难看。
他似乎把自己给坑了！
再继续待下去，必死无疑。
想到这里，他心中的战意彻底消散。
高傲的他再也顾不得自己的颜面了。
转身向远方飞逃而去。
王建强眉头一皱，化作一道金虹追了出去。
与此同时，一道声音传入慕灵溪耳中。
“灵溪！”
慕灵溪闻言，立即反应过来。
三世身瞬间施展。
三身结印，力量汇聚本体。
本体手掌向前方一按。
一道冰镜凝聚而出，镜面对准那道迅速远去的身影。
修长玉手向冰镜一抓。
远方。
帝的身形突然一滞。
他感觉自己的身体仿佛正被一只大手抓住，向后拖拽。
与此同时。
身体周围的空间仿佛化作了一张大口，要将他吞没。
他面色变了变。
连忙调动一缕仙骨之力向身后一点。
轰~
一道巨响自虚空中传出，那只无形手掌瞬间消失。
四周的空间也恢复了平静。
与此同时。
慕灵溪身前的冰镜瞬间崩碎。
她面色一白，口中溢出一缕鲜血，连退数步。
她战力虽强，但却吃了修为弱势的亏。
帝催动仙骨之力的一击，轻而易举的打碎了她的冰镜。
不过她的本意也不是要将对方直接抓回来。
就在帝打碎冰镜之力时。
王建强已经追了上来。
他一拳打出。
炙热而又霸道的拳劲如同波涛般弥漫天地。
铺天盖地般淹没了帝。

霸道的拳劲肆虐中。
帝狼狈飞出，口鼻溢血。
他很清楚，凭自己现在的状态，已经没有了逃生的希望。
心中顿时有了决定。
他强行将自己身上的力量卸去，稳住身形。
顾不得身上的伤势。
伸手一挥。
一颗银色珠子被甩出。
轰！
银色珠子直接炸碎。
耀眼的银光爆发，将他笼罩起来。
一股空间波动随即传递而出。
王建强见状，竖掌成刀，一记手刀斩出。
一道锋锐的刀芒破空而出。
没入银光之中。
“啊~”
“你给我等着，我与你势不两立！”
凄厉的惨叫声从银光笼罩之中响起。
下一刻。
银光消散。
帝的身影已经消失不见。
“没留下来吗？”
王建强皱了皱眉，随即看到一根断指正向下方掉落。
神色一动。
张手向断指掉落的方向一抓。
断指飞入掌心之中。
他可以清晰的在这断指之中察觉到一股凌驾于万物之上的超然气息。
这股气息他很熟悉。
在刚刚的战斗中，每当帝催动仙骨之力时，都会有相同的气息扩散。
这根断指……
正是帝的仙骨！
原本没有将帝留下来，王建强还有些遗憾。
此刻，这种感觉瞬间消失了。
帝身上唯一有价值的东西，也就这块仙骨了。
这块仙骨绝对是他见过的最珍贵的炼器材料。
若是能将此骨炼制成法宝。
威力必然会很惊人。
能够将这块仙骨留下来，已经足够了。
他喜滋滋的将仙骨在手中颠了颠，而后将这块仙骨收进空间戒指中。
就在这时。
他似有所觉。
扭头看向身后。
一道狼狈的身影正仓皇向远方飞掠而去。
在看到帝施展出仙骨，击溃慕灵溪等人的联手杀招之后。
吕通天本以为王建强等人必败无疑。
但他万万没想到。
王建强竟然站了出来。
难以想象。
一个丹师，战力竟然会如此彪悍。
竟是差点将帝给斩杀了！
在看到帝逃跑时。
他便已经发现了事情的不妙。
只可惜，一直没能找到逃跑的时机。
直到王建强查探帝的断指，慕灵溪等人的注意力都被吸引过去时。
他才终于找到了机会。
毫不犹豫爆发力量逃亡。
这一系列行为他做得很隐蔽。
气息收敛的也很完美。
只可惜。
王建强看似在查探仙骨，但实际上一缕灵识一直在关注着他。
在他逃离的瞬间便反应了过来。
轰~
虚空中一道炸响传出，王建强身化虹光，瞬间横跨十余里距离，出现在吕通天身后。
一拳砸出。
噗嗤！
吕通天一口鲜血喷出。
后心塌陷，身上出现了一大片焦黑痕迹。
直接被一拳打成了濒死状态，径直向地面摔落而去。
王建强屈指一弹。
一缕蓝焰激射，附着在吕通天身上。
那如指甲盖般渺小的火焰瞬间膨胀，将吕通天吞噬。
“王道友，吕某知错了，还请手下留情。”
一道元婴满脸惊慌的逃窜而出。
刚刚离开身体。
他的身体便被灵焰烧成了灰烬。
他没有选择继续逃离。
他很清楚，只剩下元婴之身的他，已经彻底失去了逃离的希望。
“道友突然变得如此客气，倒是让王某有些不知所措了。”
王建强看着吕通天的元婴，叹了口气，“若道友能早一些认识到自己的错误，何至于沦落到现在这种地步？”
听到王建强那明显舒缓下来的语气，吕通天眼睛一亮。
他原本都已经想着要以让王建强种下魂印为代价，来保全自己的性命。
没想到这王建强竟然这么好说话。
如此一来……
他看向王建强，神情恳切道，“王道友，千错万错都是吕某的错，肉身被毁是吕某罪有应得，权当是给道友出气了，吕某心中毫无怨言。”
“只要道友能手下留情，吕某必有厚报。”
王建强皱了皱眉，“道友，你这不是在耍王某吗？”
吕通天一愣，连忙摇头，“道友，吕某可以用道心起誓，只要你肯放过吕某，吕某定然会给予道友丰厚报酬。”
王建强摇了摇头，“道友说笑了，王某的意思是……只灭杀了你的肉身，可还不够让王某消气，至于报酬……”
“杀了你，你的所有东西都是王某的。”
“包括你的元婴！”
“你竟然想拿王某自己的东西来与王某谈判，太过分了！”
说完，王建强手指一点。
一股冰寒之气瞬间向吕通天的元婴弥漫了过去。
“道友，别杀我。”
“我可以让你种下魂印，为奴为仆！”
吕通天大惊失色，连忙交出自己的底线。
王建强撇了撇嘴。
“你不配。”
他的攻击没有丝毫停滞，直接笼罩了吕通天的元婴。
转眼间，吕通天的元婴便是在满脸惊恐之中被冻成了一道小型冰雕。
王建强手掌一挥。
将冰雕收了起来。
他不动声色的看了看远方。
在那个方向，四道隐晦的气息正迅速远去。
他撇了撇嘴。
身形一闪，出现在慕灵溪身边。
看了看她那略显苍白的面色，手掌一翻，取出一颗完美天心还阳丹。
慕灵溪见状，一阵无言。
“师兄，我只是受了些术法反噬而已，没什么大碍，修养半日便可恢复。”
“用不着浪费这么珍贵的丹药。”
王建强摇了摇头，“给你就拿着，赶紧恢复。”
……
就在慕灵溪吞下丹药恢复之际。
帝已经回到了荒城。
中心广场，荒境石碑前的空间一阵波动。
一道狼狈的身影显现而出。
荒境石碑四周，众人察觉到荒境石碑的波动，纷纷看了过去。
紧接着，整个广场为之一静。
“他是……”
“帝！”
作为荒城内的传奇人物，帝虽然很少现身，但其模样与长相早已传遍整个荒城。
在看到他后，顿时认了出来。
紧接着。
当众人看到帝的狼狈模样后，都是忍不住愣了愣。
随即纷纷露出了震惊之色。
一直以来。
帝在众考核者心中，几乎都是无敌的代名词。
是谁，竟然能让他受这么重的伤？
察觉到那众多震撼的目光。
帝感觉颜面有些挂不住。
身形一晃，消失不见。
在帝离去后。
寂静的广场顿时变得热闹了起来。

“帝竟然受伤了！”
“难以置信，竟然有人能够打伤他！难道是南宫玉？”
“不可能，我当初在第二轮考核中和帝处于同一城池中，很清楚帝有多么强大，考核者中不可能有人打得过他，应该是碰到王级荒兽了。”
“很可能……”
……
就在众人因为帝的出现而议论纷纷之际。
荒境石碑前的空间再次波动起来。
四道面带震撼之色的身影走了出来。
直到此时，他们依旧沉浸于之前所见大战的震撼之中。
他们没想到在返回荒城途中，竟然能够亲眼见证如此惊人的大战。
听到了四周传来的议论声。
四人对视一眼。
其中一人忍不住开口道，“什么王级荒兽，帝是被王建强给打败的。”
他话音一出，周围人群顿时静了静。
众多目光纷纷向四人投射而来。
紧接着，一阵哄笑声响彻而起。
“王建强，那个金印丹师？”
“开什么玩笑，造谣也得靠谱点吧？”
“一个丹师怎么可能将帝伤成那种程度？”
“就是，丹师战力垃圾是出了名的的，帝一根手指怕是都能戳死他。”
……
听到四周传来的哄笑声，那说话之人的面色瞬间涨红起来。
在他身旁，另外三人眉头一皱。
纷纷开口。
“他说的都是真的，就是王建强打伤的帝，我们当时都在现场。”
“王建强可不仅打伤了帝这么简单，若非帝动用了逃命宝物，他现在已经死了。”
“不只是帝，当时荒榜排名第七的强者吕通天也在场，而且他现在已经被王建强杀了，是真是假，你们查看一下荒榜不就知道了？”
听到三人的解释，众人一怔，纷纷看向荒榜。
随即发现吕通天的名字果然在荒榜上消失了。
荒榜第七的强者不可能直接掉出榜单。
唯一的解释便是，他已陨落，被荒榜除名了！
这一刻。
众人心中虽然难以置信，但却不得不相信了这个惊人的事实。
王建强，一个丹道修士。
竟然击败了帝！
……
就在王建强击杀吕通天、重创帝的消息在荒城内疯传之际。
身为当事人的王建强已经带着众女来到了最近的一处险。
在王建强的带领下，众人如同狂风过境。
仅仅只是数日时间便横扫了这片令寻常考核者望而生畏的险地。
离开这处险地后。
众人又向另一片相邻的险地进发。
……
不管是绝地还是险地。
荒兽被消灭一空后，都可以重新诞生新的荒兽。
但诞生荒兽需要时间。
想要恢复成如最初般的荒兽密度，至少也需要十余年时间。
两年后。
许多强大的，敢于进入险地中狩猎的考核者都发现了一个奇怪的现象。
那就是。
原本荒兽遍地的险地，不知何时起，其内荒兽竟变得罕见起来。
许多险地，荒兽甚至已经彻底消失了。
这让那些顶尖考核者不禁感到遗憾。
险地中的荒兽无论是密度还是等级，都要比野外强得多。
虽然危险，但猎杀荒兽的效率却是极高。
正因为他们有能力进入险地狩猎，才与普通考核者拉开了差距，名列荒榜前茅。
如今险地中的荒兽无故消失，他们也只能如普通考核者般，在野外寻找荒兽。
只是如此一来，他们获取荒气的速度必定会大降。
若是运气不好，或许还及不上比自己实力弱些的修士狩猎速度快。
毕竟。
实力再强，找不到荒兽又能有什么办法？
随着荒兽猎杀难度加大。
越来越多的考核者将目光放在了劫掠其他考核者之上。
竞争也随之变得更加激烈起来。
考核者之间的相互截杀也越发严重。
……
王建强并不知道自己扫荡险地的行为所带来的影响。
此刻。
他与众女刚刚从一处险地中飞掠而出。
两年时间。
他们几乎横扫了荒境中的所有险地。
成果相当丰厚。
获得低级荒珠超过十万颗，中级荒珠两万多颗，高级荒珠也有大几千颗。
如今他身上的高级荒珠总数已经达到了两万余颗，中级荒珠近八万颗，低级荒珠更是有近十五万颗。
唯一可惜的是。
这一路横扫下来，竟然没有遇到一只王级荒兽。
他现在很怀疑这荒境中到底有没有王级荒兽存在。
王建强看了看六女，笑道，“还有两年时间考核便要结束了，荒兽狩猎到此为止。”
“以你们如今积攒的荒气总量，即便彻底躺平，不再狩猎荒兽，也足以霸榜荒榜前六了。”
听到王建强的话，慕灵溪立刻财迷道，“那怎么行？荒珠这种好东西怎么能嫌多？”
王建强伸手点了点她光洁的额头，“不是师兄说你，做人得懂得知足，野外荒兽密度太低，寻找起来太麻烦，不值得浪费时间。”
“哦，知道了。”慕灵溪揉着额头，老老实实点了点头。
就在这时，王建强的话音又传了过来，“但杀人夺宝就不一样了……。”
“省时省力，收获还高。”
听到王建强的话，慕灵溪的眼睛顿时亮了起来。
对啊~
自己刚刚竟然把这点给忽略了。
她眼睛亮晶晶的看向王建强，一副跃跃欲试的样子，“师兄，现在就行动吗？”
“不急。”
王建强温和一笑，“割韭菜得等韭菜长高才更好。”
“多给韭菜们一些时间，这样他们才能帮我们多狩猎些荒珠。”
“还是师兄想的周到。”慕灵溪闻言，脸上露出了崇拜之色。
对于王建强和慕灵溪偶尔性的魔言魔语，星璃早已适应。
至于涂山幽幽，本就是魔道出身，倒是并不觉得什么。
倾城却是有些诧异了。
似乎有些不相信王建强如此正直善良的一个人，会说出这般狠辣的计划？
“师兄，我觉得你这个计划有些不妥。”
就在这时，王语瑶突然开口。
听到王语瑶的话，倾城心中有些安慰。
一个人不可能永远不入歧途，王道友能够一直秉承善良正直的性格，身边必定有一个人时刻警醒他。
想来语瑶仙子定然便是这个人。
就在倾城心中冒出这个想法时，王语瑶的话音再次响了起来，“荒境这么大，寻找韭菜肯定很耗费时间？”
“再等下去的话，时间必定会很紧迫。”
“不如现在就开始吧。”
“没错，王叔，我觉得语瑶师姐说得对。”苏雨彤点了点头。
倾城面色一僵。
看了看苏雨彤，又看了看王语瑶。
默默撤回一个欣慰。

“谁说我们一定要主动寻找他们？”
听到王语瑶和苏雨彤的话，王建强笑了起来。
“到了考核的最后一年，考核者们必定会进入最后的冲刺阶段。”
“这荒境出口只有一个，他们总要回荒城吧？”
“到时我们只需要在出口处守株待兔，等待着韭菜们主动送上门来即可。”
听到王建强的话，王语瑶和苏雨彤神色一动。
“这样一来，考核者们势必会人人自危，我们恐怕将引起众怒。”
就在这时，涂山幽幽突然开口道。
王建强笑了笑，“众怒？这倒是不见得。”
“若我们实力比其他人只强一点，他们或许会怒。”
“但若是我们的实力远远超过他们，他们只会怕。”
听到王建强的话，涂山幽幽若有所思。
王建强目光在涂山幽幽身上移开，随即又定格在了倾城身上。
“倾城仙子可是觉得王某有些卑鄙了？”
倾城一愣，迟疑片刻道，摇了摇头，“在这场考核中，所有人都是竞争者，王道友如此行为也可以理解。”
王建强笑了笑，“修仙一道是一条充满血腥与杀戮的道路，我们君子宗虽奉行君子之道，但却并非对任何人都是如此，那样便不是君子了，而是白痴。”
“君子之道，只针对值得的人。”
“就如同倾城仙子与那叶凌云，王某觉得倾城仙子值得，而那叶凌云却不值得。”
“倾城仙子可明白？”
倾城若有所思的点了点头，随即又轻轻一笑，“王道友其实无需向倾城解释，倾城相信王道友。”
王建强摇了摇头，神色真挚道，“以我们之间的关系，以后就是一家人了，王某不希望我们之间有任何隔阂。”
倾城红着脸点了点头。
“叮，倾城善恶值提升，当前善恶值：90点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强脸上的笑容愈发浓郁。
“回荒城。”
他大手一挥，带着众女向荒境外围方向飞去。
考核结束在即。
他准备趁这一年时间积累些修炼点。
将丹道修为提升到四阶高级。
如今荒城内，四阶中级丹师虽然屈指可数，但保不准哪个运气好，在考核结束前突破。
他如果想稳拿丹道第一，必须要将丹道修为提升到四阶高级才可以。
半日后。
王建强带领众女正在空中飞行。
前方突然传来了一阵战斗波动。
紧接着便看到一名青裙女子自天际飞射而来。
女子身上剑意凌厉，整个人如同一把锋芒毕露之剑。
她似乎受了不轻的伤，清丽绝伦的面容上一片苍白，唇角挂着一缕殷红血迹。
即便如此，她的面容上也看不到丝毫慌乱。
只是充斥着冷静与坚毅。
在她身后。
两道杀机浓郁的身影正气势汹汹的追逐着。
“是她！”
看到这名女子后，慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人同时露出了惊讶之色。
王建强神色一动。
柳青儿？
自从上次分别后，便没有再见到过她。
没想到竟然在荒境中遇到了。
而且看他的处境，似乎有些危险啊。
在王建强等人看到柳青儿的同时。
柳青儿也看到了王建强等人。
她神色一动，径直向王建强等人飞射而来。
看到这一幕。
众女同时露出了警惕之色。
尤其是慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人。
寒潭秘境中。
她们与柳青儿处于敌对关系，曾正面交锋过。
在她们看来，这柳青儿此刻冲来，怕是没抱什么好心。
大概率想要祸水东引。
察觉到众女的戒备，王建强笑了笑。
“无需如此，自己人。”
听到王建强的话，星璃，倾城和涂山幽幽神色一松。
王语瑶和苏雨彤则是一阵诧异。
慕灵溪满脸崇拜。
不愧是师兄，这化敌为友的能力真是强大。
在王建强与众女说话之际，柳青儿已经飞掠而至。
“王道友。”
她先是向王建强招呼了一声，之后又看了看王建强身后六女。
向慕灵溪，苏雨彤和王语瑶点了点头。
因为王建强的提醒。
三人对柳青儿的敌意已经消散。
也向柳青儿友善的点了点头。
柳青儿似是没有想到能够得到三人的回应，神色一愣，笑了笑。
王建强看了看柳青儿身上的血迹，开口道，“青儿仙子，你似乎遇到了麻烦？”
柳青儿点了点头，正要说话。
咻~
一阵破空声中，两道杀气腾腾的身影追了上来。
两人先是冷冷的看了柳青儿一眼，随即目光在王建强等人身上扫过。
二人看到为首的王建强后，心中顿时生出了一种熟悉之感。
眉头一皱。
又看向王建强身后六女。
眼中闪过一抹惊艳之色。
不过当他们看到倾城后，脸上的面容却是瞬间一僵。
倾城是第三轮考核开始初期便已被众多考核者熟知的顶级妖孽，他们自然熟悉。
紧接着，他们心中突然一动。
传闻倾城与王建强关系极好。
且王建强身边围拢着一大群妖孽女修。
难道……
他们心头一跳，缓缓扭回头来，再一次看向王建强。
这张面容顿时与如今荒城中广为流传的那张面容重合。
两人的面色瞬间变得苍白起来。
身体一颤，差点从空中栽下去。
真是王建强！！！！
经过两年时间发酵，王建强斩杀吕通天，重创帝的消息早已传遍了整个荒城。
几乎每一个考核者都知道了这个消息。
他们二人自然也不例外。
柳青儿竟然与王建强相识！
他若是为柳青儿出头，那便麻烦了！
这位可是连帝那种传说中的妖孽都能重创的恐怖存在啊。
面对他。
他们没有丝毫胜算。
更何况，他身边还有那些妖孽女修。
想到这里，二人面色一阵变换，随即挂上了一副崇敬的神态，向王建强拜了拜，“见过王道友。”
“哦？”
“你们认识我？”
王建强挑了挑眉。
两人点了点头，其中一人开口道，“王道友说笑了，您击杀吕通天，重创帝的壮举早已传开了，现在整个荒城，谁会不认识您？”
听到两人的吹捧，王建强笑了起来，脸上的笑容十分和善。
二人见状，暗暗松了口气。
就在这时，王建强的声音再次响了起来。
“既然认识我那就好办了，你们是自己了断，还是让王某帮你们一下？”

听到王建强的话，两人刚刚放下的心瞬间又提了起来。
面色愈发苍白，几乎彻底褪去了血色。
“王道友饶命，我等事先不知柳青儿与你有关。”
“若是知道的话，给我们十个胆子，我们也定然不敢冒犯。”
王建强摇了摇头，“事实上是，你们已经冒犯了。”
说着，王建强面色变得冰冷了下来。
他一步踏出。
身上五色光泽涌动而起。
两人心头一颤，咬了咬牙，就要拼死反抗。
“王道友。”
就在这时，柳青儿突然拉了拉王建强的手。
王建强一愣，讶异的看向柳青儿。
柳青儿神色平静的看了两人一眼，向王建强道，“我想亲手杀了他们。”
听到柳青儿的话，王建强笑了笑，“小事，王某这就把他们束缚起来，随你处置。”
柳青儿摇了摇头，“王道友误会了，我的意思是，暂时放他们一马，未来我要亲手击败，并杀了他们。”
听到柳青儿的话，王建强一愣。
“他们一个元婴初期，一个元婴中期，而你，只是刚刚达到结丹期圆满而已，甚至尚未修炼灵魂之力。”
“想要在考核结束前拥有足以斩杀这二人的实力，很难。”
“一旦考核结束，进入大荒仙宫内，说不定会被禁止杀戮，你便无法再找他们报仇了。”
“你确定要放过他们？”
“确定。”柳青儿点了点头。
柳青儿的话语十分平静，听不出喜怒，但却充斥着一股强大的自信。
看着他脸上的坚定之色，王建强笑了笑。
“既然你已做出了决定，那王某尊重你的决定。”
说着，身上的五色之力缓缓敛去。
两个追杀者见状，神色一喜。
“多谢王道友手下留情。”
说完，似是生怕王建强反悔，转身就要逃离。
“等等。”
就在这时，王建强的话音突然传来。
二人身形一僵。
“王某说过你们可以走了吗？”王建强淡淡看着两人道。
二人身体有些僵硬的转身看向王建强，“王道友还有什么吩咐，我们一定遵循。”
“把空间戒指交出来。”王建强淡淡道。
二人闻言，面色瞬间变得难看起来。
“怎么，不愿意吗？”
王建强眼睛眯了眯，“真以为青儿说放了你们，王某就一定不会杀你们了？”
说话间，王建强身上泛起了一股冰冷的杀意。
感受到这股杀意，二人心头一寒。
“王道友误会了，我们愿意交出空间戒指。”
说话间，二人匆匆摘下空间戒指，恭敬递地到王建强身前。
“算你们识相。”
王建强冷哼一声。
手掌一招，空间戒指摄入掌心。
灵识随意查询了一番。
还算不错。
珍贵的灵矿与药材比想象中要多。
荒珠的数量也有不少。
将两人的空间戒指收起来后，王建强淡淡摆了摆手，“现在可以滚了。”
两人不敢多言，转身向远方逃去。
在两人离去后，王建强看向柳青儿。
柳青儿正死死盯着二人的背影，双目之中充斥着仇恨之色。
王建强神色一动，“青儿仙子，你与这二人间，似乎仇恨很深？”
柳青儿闻言，眼中的恨意缓缓敛去。
“此次多谢王道友解围了，青儿又欠了你一份人情。”她向王建强弯了弯身。
王建强笑了笑，“仙子客气了。”
柳青儿点了点头，沉吟片刻道，“我与他们之间的确有很深的仇怨。”
“不过这份仇怨不仅仅只局限在他们身上，还包括他们背后的宗门。”
说到这里，她话音止住。
王建强见她没有继续说下去的意思，也没勉强。
笑了笑，道，“这二人实力不弱，你想在两年内拥有击杀他们的力量可不容易。”
柳青儿闻言沉默了下来。
王建强笑了笑，“这样吧，你随我一起回去吧，王某会尽量助你提升修为。”
“多谢王道友。”
听到王建强的话，柳青儿的眼睛立刻亮了起来。
王建强乃是荒城内最顶级的丹师之一。
有他帮助，自己的修为提升速度必定可以得到极大的提升。
而且……
她对王建强那奇异的净化之力，至今记忆犹新。
甚至此刻刚一想起，就有些迫不及待想要了。
“仙子客气了。”
王建强点了点头，向身后众女道，“我们走吧。”
说完，继续向前飞去。
十几天后。
荒境石碑前。
王建强带领七女从波动的空间中走出。
随着他们一行人的出现。
嘈杂的广场瞬间一静。
一道道充斥着敬畏与好奇的目光投射而来。
其中也不乏一些怀疑的目光。
帝从未正面回应过与王建强一战的信息。
大多数人对于王建强与帝之间的消息，只是道听途说而来。
丹道修士击败众多考核者公认的战力第一人。
这个消息太过梦幻。
有不少人仍旧心存怀疑。
王建强无视了众人的目光。
看了看荒榜。
前四名依旧是慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃。
第五到第六则是变成了倾城与涂山幽幽。
帝的排名继续跌落，来到了第七名。
对于这个排名，王建强心里早有预料。
“我们走吧。”
他平静的向众女打了声招呼，率先飞入空中。
身后，众女如同一道靓丽的风景线，紧紧跟了上去。
……
回到住处后。
王建强手掌一挥，一个玉瓶出现在柳青儿面前。
“青儿仙子，这是些疗伤丹药你先拿去，待你伤势恢复，可再来找王某要修炼用的丹药。”
听到王建强的话，柳青儿眼睛一亮。
她接过玉瓶，看向王建强，目光一闪。
王建强的净化之力太过神奇了。
若非要冲击荒榜，她当初定然要净化个够。
又岂会那么急着离去？
此刻回到王建强的住所，那被压制的上进心顿时爆棚。
忍不住向王建强传去了一道话音。
“王道友，之前你曾答应要帮青儿净化根基，还做不做数？”
她的声音清冷，但话语中传递出的信息却又那么引人遐想。
王建强愣了愣，随即忍不住笑了起来，“仙子的上进心还是一如既往地强烈。”
“放心，还作数。”
“仙子既然想以自己的实力斩杀那二人，王某就算再苦再累，也一定会帮助你的。”
“不过仙子还有伤在身，不适合净化根基，待伤势痊愈，可随时来找王某净化。”
听到王建强那温和的传音。
柳青儿心头一暖。
王道友的人品真是太过高尚了。
自己已经欠了他这么多，他竟然依旧在不求回报的帮助自己。
此恩此情，定然铭记于心。
“叮，柳青儿善恶值提上，当前善恶值：100。”

（尴尬，因果写顺手了，上章已经修改。）
“柳青儿善恶值已达到满值，可固化其属性面板。”
“是否固化？”
听到脑海中传来的声音，王建强心中一喜。
待众女各自回房后，他迫不及待的进入了修炼室。
“固化柳青儿属性面板。”
他念头一动。
脑海中，柳青儿的属性面板逐渐凝聚出来。
紧接着，一阵系统提示声接连响起。
“叮，柳青儿属性面板固化成功。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1。”
“获得天赋神通抽奖机会1次。”
“抽取天赋神通。”王建强心中一动。
“叮，天赋神通抽取中。”
“恭喜宿主，获得神级天赋神通‘窃天录’。”
“窃天录：神级天赋神通，可复制他人术法为己用。当前觉醒程度：初级。可复制术法数量1。（注：复制而来的术法境界等同于被复制者，提升觉醒程度后复制数量可增加，当窃天录复制数量达到上限时，宿主可自主抹除窃天录内的术法，释放复制数量。）”
看完窃天录的功效，王建强眼睛顿时亮了起来。
随意复制他人术法，让自己拥有他人的手段？
这道神通无疑可以极大程度增加他的攻防手段，让他实力大增。
与此同时。
这道天赋神通也可以配合千面使用。
让他的伪装能力变得更加完美！
王建强心念一动。
双目之中，一道灵光闪现。
若是仔细看的话便可发现。
他眼中的灵光实际上是一幅书籍图案。
书籍只有一页。
这部书籍，正是窃天录。
只需在瞳孔中映现，便可直接复制出看到的一切术法与体质。
咚咚咚~
就在这时，一阵敲门声突然传来。
王建强收敛窃天录神通，眼中灵光消失。
意念一动，修炼室门打开。
看到门外的身影，脸上露出了一抹淡淡笑意。
“倾城仙子，来找王某有事吗？”
“王道友，有时间吗？”倾城俏脸微红的看着王建强。
王建强笑了笑，“仙子这是什么话，若仙子有需要，王某即便是没空，也定然会挤出时间来帮助仙子。”
“有什么事仙子但说无妨。”
听到王建强的话，清晨羞涩的点了点头。
“叮，倾城善恶值提升，当前善恶值95。”
王建强眼睛一亮，脸上的笑容愈发温和。
“倾城想麻烦王道友帮我净化下根基。”倾城表明了来意。
王建强闻言，笑容逐渐变态。
“原来是为了此事。”
“帮助仙子，王某义不容辞。”
“来来来，今日咱们就不去野外了，王某让仙子看些好东西。”
说着，大手一挥。
一些奇形怪状的家具出现在修炼室内。
……
五日后。
王建强送走倾城后，正准备把那上百件破损的家具重新熔炼一番。
一阵敲门声突然传来。
“王道友，在吗？”
“我和婉心仙子有些炼丹上的难题无法解决，道友可有时间帮忙？”
听到门外传来的声音，王建强挑了挑眉。
真是一战方止，一战又至啊。
不过……
我辈修士，何惧之有？
他傲然一笑，挥手打开了修炼室门。
……
又是五日过后。
王建强精心制作的家具全军覆没。
杨婉心和云心收获满满。
扶着墙先后走出修炼室，离开了。
王建强略感疲惫。
不过并无大碍，准备熔炼完家具再休息。
恰在这时。
门又被敲响了。
这一次是涂山幽幽。
在进入修炼室中后，涂山幽幽迈着一双逆天长腿来到王建强身前，直接环住了他的脖颈。
王建强可不是老实人。
岂能受她如此挑衅？
当即给她展示起了自己的实力。
……
五日后。
涂山幽幽带着收货的喜悦离开了。
王建强身上的疲惫之意变得明显起来。
想了想。
决定先休息，随后再熔炼家具。
他刚刚盘膝坐下。
一道身影从门外一闪而入，直接扑进了他的怀中。
王建强下意识抱住怀中身影。
一股淡淡的芳香缭绕而来。
“师兄，又干坏事了吧？”
慕灵溪扬起脸颊看向王建强，绝美的脸上挂满了坏笑。
“咳咳，瞎说什么。”
“仙子们有难题需要解决，师兄这是为人解惑，助人为乐呢。”王建强一本正经道。
慕灵溪嘻嘻一笑，“原来是这样啊，那师妹也遇到了难题，师兄也帮帮师妹吧。”
听到慕灵溪的话。
王建强下意识扶了扶自己的腰。
“怎么？师兄难道不行了？”
慕灵溪关切道。
王建强面色一僵，战意瞬间被激发。
这小魔女真是不见棺材不落泪。
我辈修士，何惧一战？
他伸手一挥。
修炼室门“彭”的一声紧紧关闭起来。
剧烈的力量波动随之爆发。
冰霜，雷电，清风与金色光芒相互交织。
十日后。
王建强扶墙而出。
脸上挂着难掩的笑意。
此战虽艰难，但终究邪不胜正。
还是他技高一筹，取得了最终的胜利。
就王建强扶着椅子扶手，缓缓坐下之时，一道声音突然传来。
“王道友，你这是怎么了？”
王建强闻言看了过去，一道清丽绝伦的青裙身影映入眼帘。
“青儿仙子，伤势痊愈了？”
看到柳青儿，王建强疲惫的脸上浮现出一抹和煦的笑意。
“嗯，几天前便已经痊愈了，多亏了王道友的丹药。”
“之前来找王道友，见王道友正在闭关，修炼室内力量波动强烈，似乎正处于修炼的关键时刻，便没有打扰。”
说着，他看向王建强，关切道，“王道友的状态看上去似乎很不好，是修炼中出了什么问题吗？”
王建强闻言，干咳一声，“修炼中出了些岔子，不过没什么大碍。”
柳青儿点了点头，“没有大碍就好。”
说着，她脸上出现了一抹迟疑，“王道友，青儿本想让你帮忙净化根基，你这种状态，能行吗？”
能行吗？
怎么不行？
王建强心中冷哼一声，表面不动声色，“青儿仙子刚刚伤愈不久……要不改日吧？”
“我倒是没什么。”
柳青儿摇了摇头，话音一顿，又点了点头，“也好，王道友这副样子一看就不行了。”
“那便改日吧。”
听到“不行了”三个字，王建强眼睛顿时瞪了起来。
“仙子多虑了，王某只不过是在担忧仙子的身体罢了，既然仙子已无大碍，那王某便不矫情了。”
柳青儿有些迟疑，“王道友真的没问题？”
王建强洒脱一笑，“自然。”
柳青儿点了点头，指了指修炼室，“那我们……现在进去？”
想到修炼室中还沉睡着慕灵溪，王建强笑了笑，“这里太过没趣，王某带仙子去一处宽敞之地。”
说完，意念一动。
带着柳青儿来到了一座大山顶部。

（二合一，四千字大章）
半个时辰后。
王建强和柳青儿重返阁楼。
刚刚出现在阁楼中，王建强便一屁股坐在了椅子上，长长出了口气。
看到王建强这副样子，柳青儿一阵诧异。
王道友怎么突然这么弱了？
不过好在净化之力效果依旧。
她想了想，从空间戒指中取出一副玉简，送到王建强身前。
“王道友，这副丹方是我在荒境中偶然得到的，应该对你有些用处。”
王建强一怔，接过玉简。
“王道友先好好歇息一番吧，修炼丹药青儿过几日再来取。”
说完，柳青儿身形一闪，消失不见。
王建强长长松了口气。
注意力落到了手中的玉简上，灵识一扫。
丹方信息出现在脑海之中。
懦夫救星丹?
看到玉简内记载的信息，王建强面色一僵。
柳青儿这是……
小看他？
一个小小的结丹期修士，竟然也敢小看他？
哼哼~
若非之前消耗甚大，他又岂会如此不堪。
真乃奇耻大辱啊。
“来日，必要让这丫头见识一下我的真正实力！”
王建强冷哼一声。
默默将懦夫救星丹丹方揣了起来。
……
随着考核结束之期的临近。
荒榜竞争已然达到了一种堪称惨烈的地步。
当时间来到第三轮考核的最后一年。
荒城内的人烟明显变得稀疏了太多。
还留在城内的几乎都是特长修士。
普通修士都已经进入了荒境，开始了最后的冲刺。
这一年来。
王建强也没少冲刺。
在他的帮助下，倾城的根基在一个月前终于被净化到了极限状态。
实力再次得到了大幅度提升。
柳青儿的根基虽然还未净化到极致，但在魂玉的辅助下，灵魂力量提升迅速。
接下来的时间，为了帮助柳青儿加快修行速度。
王建强针对柳青儿展开了特训。
让柳青儿每天都能收获满满。
接连半年时间，在王建强数千次大力指导后。
柳青儿的根基终于被净化到了极致。
柳青儿并非特殊体质，也没有灵魂之力上的特殊天赋。
王建强本以为她的灵魂之力极限会如王语瑶，苏雨彤和星璃三人般只有九倍。
但事实却超出了他的预料。
在根基被净化到极致后，柳青儿的极限灵魂之力的确只有九倍。
但她却以非人剑意拓展了自身极限，将灵魂之力的极限生生扩充到了二十七倍！
王建强虽然已经足够高估她的剑道天赋了。
但在得知此事之后，依旧被震惊的说不出话来。
这剑道天赋，即便是那些剑道灵体恐怕都远远不如。
简直就是个异类！
如今他身边的众女之中。
相同修为的情况下，慕灵溪的战力是最强的。
就连倾城和涂山幽幽，同级别之下的战力都要略逊一些。
唯有柳青儿。
虽然没有灵体，也没有得到过强大传承，但却拥有着纯粹到极致的强大剑意。
一剑破万法。
无坚不摧，无物不破。
他有种预感。
柳青儿若晋升到元婴期，战力怕是足以与慕灵溪媲美！
三个月后。
修炼室内，王建强正内视着自己的属性面板。
就在刚刚。
他耗费修炼点，将自己的丹道修为提升到了四阶高级。
回过神来后。
他起身向众女传去一道信息，走出了修炼室。
距离第三轮考核只剩下三个月时间。
韭菜们已经长得够高了，也该去收割了。
……
半天后。
王建强带着众女传送进入了荒境。
由于是仙宫考核结束前的最后一次行动。
就连杨婉心和云心二人也跟了过来。
一行十人进入荒境后，没有丝毫隐藏身形的意思，直接堵在了空间传送口前。
短短半个时辰后。
一道身影从荒境内部遥遥飞来。
当那人看到挡在传送口前的王建强等人后，神色一怔。
“道友，王某不想为难你，交出所有荒珠，放你离开。”
听到王建强的话，来人的面色瞬间变得难看起来。
这些人，竟然拦路打劫！
紧接着他似乎想到了什么。
仔细看了看王建强，顿时认了出来。
此人是……王建强！
打败了帝的那个王建强！
他面色一白。
不敢有丝毫硬气之话，将身上的荒珠全部取出，送到了王建强身前。
王建强意念一动，将荒珠收了起来。
笑着向那人点了点头，“得罪了道友，你现在可以离开了。”
那人犹豫片刻，小心翼翼的向传送口靠去，全程都在盯着王建强等人。
脑门上都溢出了汗水。
似乎生怕王建强反悔。
王建强则是全程面带笑容，一动不动。
待走入传送口，那人长长松了口气，向王建强感激的点了点头。
荒境之中弱肉强食。
实力强大者完全可以夺走弱小者身上的一切。
荒珠、荒气，其他财宝、乃至于元婴！
王建强没有这么做，已经算是手下留情了。
“师兄，怎么不杀了他？”
“元婴可是好东西啊，咱们身上也没多少，正好趁机多捞一些。”
慕灵溪见王建强放任那人离去，神色有些不解。
王建强摇了摇头，“咱们的最终目的是加入大荒仙宫，捞好处只是顺带的。”
“杀一部分考核者可以，但若是把这些考核者都给杀了，定然会引起大荒仙宫的反感。”
“若是因此而无法进入大荒仙宫，那就有些本末倒置了。”
慕灵溪恍然，遗憾的点了点头。
接下来的大半天时间，又有几人从荒境中归来。
在看到王建强后，没有人敢拿自己的小命开玩笑，纷纷上交了荒珠。
王建强也放任他们一一离去。
又过了半个时辰。
两道身影出现在荒境传送口数百里外的天空中。
向传送口方向快速飞行着。
二人分别名为阮惊魂和阮惊山，正是当初追杀柳青儿的那两人。
自从上次遇到了王建强后，二人一度大半年都没敢进入荒境，生怕遭到王建强的报复。
不过眼见王建强迟迟没有做出针对他们的行动，再加上长时间没有进入荒境，荒榜排名下滑。
二人终究还是没有忍住。
正所谓否极泰来。
二人此次进入荒境，一路上格外顺利。
不仅轻易找到了大量荒兽，更是进入了一片遗迹，从中得到了不俗的机缘。
原本二人中只有软惊魂是元婴中期修为。
阮惊山只是元婴初期。
但因为这次的机遇，阮惊山成功晋升元婴中期，阮惊魂的实力虽然没能突破到元婴后期，却也已相去不远。
“兄长，有了这次的机缘，我们必然可以排进荒榜前二十。”阮惊山一脸振奋道。
“嗯，传说仙宫考核成绩越好，进入仙宫后的初始待遇越高，我们这也算是后来居上了。”软惊魂脸上挂满了笑容。
“可惜，柳青儿那贱人有王建强这个靠山保着，没能斩了她。”说到这里，阮惊山的神色逐渐阴沉了下来。
软惊魂的面色也是沉了沉，随即冷笑一声，“一个不知所谓的女人罢了，和他那低贱的父母一样，都是贱骨头。”
听到软惊魂的话，阮惊山的脸上也是泛起了一抹讥讽的笑容。
二人说话间，传送口的位置已经遥遥可见。
当他们看到传送口前的那十道身影后，面色顿时变了变。
下意识就要转身逃离。
然而就在他们转身的刹那。
一股冰寒气息伴随着强大的镇压之力涌现而出。
两人身形一滞。
下一刻，一道身影闪现而出。
“两位，是突然想到了什么急事吗？怎么走的这么急？”
慕灵溪笑眯眯的看着二人。
二人神色一惊。
这女人虽然修为不算高，但不知为何，在面对她时，他们竟感受到了一股强烈的威胁之感。
二人没敢轻举妄动。
他们虽然不惧此女，但王建强此刻就在身后。
一旦动了这个女人，惹怒王建强。
那就全完了！
咻咻咻咻~
一阵破空声中，王建强与众女飞掠而至，将两人围了起来。
“王道友，您这是要干什么？”
看到王建强，两人心头一跳，挤出了一抹笑容。
“不用怕，只要你们老实点，王某是不会对你们出手的。”王建强淡淡道。
听到王建强的话，两人眼睛一亮。
“王道友说笑了，碰到您，我们怎么敢不老实。”
“算你们识相。”
说完，王建强看了看柳青儿，“青儿，你确定要自己出手？”
柳青儿点了点头，“我的剑道是披荆斩棘，是一往无前，可以跌倒，但不可畏惧。”
“这两人是我修炼道路中的拦路石，我要亲自扫除，以明剑心。”
说完。
她看向软惊魂和阮惊山二人，“我与你们之间的仇怨，我自己来解决。”
“待会儿你们无论是杀了我还是成功逃脱，都是你们的本事，王道友不会插手。”
听到柳青儿的话，二人一怔。
下意识看了看王建强。
王建强看了柳青儿一眼，淡淡向二人道，“王某以人品担保，不会插手。”
听到王建强的话，二人大喜。
这柳青儿果然还是如此自大清高。
原本他们以为今日会凶多吉少了。
没想到竟是峰回路转。
“如王道友这般天骄定然是一诺千金之人，我们兄弟二人相信王道友不会食言。”
阮惊魂不动声色的恭维了王建强一句，随即向阮惊山使了个眼色。
随即二人毫不犹豫的向远方逃离而去。
王建强虽然说了不会插手，但他们不傻。
若是柳青儿真遇到生命之危，难保他不会不顾颜面出手。
与其如此，倒不如趁机逃离。
以柳青儿的实力，还拦不住他们。
眼见王建强和慕灵溪等人没有丝毫阻拦的意思，二人心中大喜。
然而就在这时。
一道剑芒突然降临，仿若跨越了空间，瞬息而至。
轰！
阮惊山的护体灵力瞬间破碎，一口鲜血喷出，狼狈倒飞了出去。
“惊山！”
阮惊魂神色一惊。
不待他回过神来，一道气息凌厉的身影忽然闪现而出。
轰！
阮惊魂面色一白，倒飞十余丈距离。
看了看胸前灵衣上的剑痕破损，神色一凝。
抬头看去。
一道秀丽绝伦的青裙身影映入眼帘。
她背负一把长剑，手中握着另外一把长剑。
身上剑意直冲云霄，连空中云朵都被这股剑意斩碎成无数份。
阮惊魂一阵吃惊。
当初柳青儿说要亲自斩杀他们兄弟二人时，他们嗤之以鼻。
这才不到两年时间。
没想到她的实力竟然有了如此大的飞跃！
难以想象，一个结丹期圆满修士竟然会有这么强大的战力！
柳青儿没有给阮惊魂和阮惊山喘息时间。
两剑斩出后。
她将手中长剑向前一抛。
长剑顿时破空而出。
她手指向长剑凌空一点。
长剑一颤，无数剑光幻化而出，环绕在长剑四周，向阮惊魂和阮惊山二人飞射而去。
两人竭力抵挡，仍旧节节败退。
在剑光不断向二人倾泻之际，柳青儿背后的长剑已经落在她的手中。
长剑封于一个精美的剑鞘之中，锋芒不显。
她一只手掌按在剑柄上，缓缓收紧。
灵力、灵魂之力以及剑意尽皆汇聚手中之剑。
气息极致内敛，仿佛一个没有丝毫修为的凡人。
下一刻。
吟~
一道清越的剑鸣声乍现。
一抹寒光一闪而逝。
锵~
长剑入鞘，剑光敛去。
阮惊魂与阮惊山二人的面容已然僵滞。
无声无息间。
两人的头颅从身体上滑落而下，鲜血如泉水般喷涌而出。
看到这一幕，王建强忍不住一阵惊讶。
他想过柳青儿会胜。
但却没想到会胜的这么干脆利落！
拔剑术。
一部大众化的普通剑术而已。
在柳青儿的手中，竟然化腐朽为神奇。
爆发出了这么惊人的威力！
“不可能！”
两只元婴从二人尸体中飞射出来，看向柳青儿的目光充斥着震撼与难以置信。
“你只不过是个结丹期修士而已。”
“明明尚未突破元婴期，怎么可能会这么强！”
他们与柳青儿交过手。
很清楚柳青儿的实力。
柳青儿身为天才剑修，战力的确变态。
刚刚突破到结丹期圆满便可斩杀元婴初期修士。
但他们可是元婴中期修士啊。
实力在同等级中处于上游。
按理说。
哪怕柳青儿灵魂之力达到三倍的极限状态，也很难与他们中的任何一人匹敌。
即便她灵魂之力上的天赋超越常人，极限高于三倍。
能有五六倍总可以了吧？
即便那样，能与他们中一人交战而不落下风就算是不错了。
然而现实却是……
他们两人联手都遭到了绝对压制。
这不合理！

柳青儿没有理会二人的意思。
直接将二人元婴封印，又把他们的空间戒指收起来。
身形一闪，出现在王建强身边。
将元婴和空间戒指全部送到了王建强面前，“王道友，给你。”
王建强收起两只元婴。
灵识扫过二人空间戒指，将荒珠取出，收入自己的空间戒指内。
“元婴和荒珠我收下了，至于空间戒指中的其他物品，你自己收起来吧。”
柳青儿没有扭捏作态，收起空间戒指。
身形一闪，回到王建强身后。
众女看向柳青儿，无不露出惊叹之色。
柳青儿或许修为及不上她们中任何一人。
但战力却彪悍的一塌糊涂。
同级别情况下。
除了慕灵溪外，恐怕没人能比得上她！
接下来的时间。
不断有修士返回荒城。
无一例外，都被王建强劫了下来。
时间流逝。
转眼间，距离第三轮考核结束，只剩一个月时间。
到了如今。
荒城八成以上的考核者都已经遭到了王建强的劫掠。
王建强这个名字在沉寂数年后，再次响彻了整个荒城。
而且是前所未有的响亮。
每一个人提起他的名字，都会忍不住一阵咬牙切齿。
但碍于对方团伙的实力，始终没有人敢升起报复之心。
……
这两个月来，王建强和众女一直蹲守在传送口处。
他们虽然没有回过荒城，但却也能够猜到自己在荒城内的名声。
对此，不论是王建强还是众女，都不在乎。
好处拿到手，损失些名声算什么。
更何况，凶名也不见得是坏事。
这一日。
远方飞来一道熟悉的身影。
一身华贵长袍，一头长发没有丝毫束缚，肆意舞动。
气息霸道，神情倨傲。
看到这道身影，王建强眼睛一亮，“注意，来了条大鱼。”
就在王建强提醒众女时。
远方的身影也敏锐的发现了传送口处的王建强等人。
他脸上的倨傲直接化作了慌乱。
身上的霸道气息瞬间消散。
没有丝毫犹豫。
趁着王建强等人还没搅乱空间之力，一个瞬移，消失无踪。
反应快的惊人，就好似条件反射般。
“刚刚那人，是不是帝？”
王语瑶神色有些迟疑的看向众人。
在听到王建强的提醒后，她立即看了过去。
不过只是看到了一片波动的空间，以及一缕熟悉的气息。
“好像是吧？”
慕灵溪等人有些不确定道。
帝逃得太快了。
众女甚至没能看到他的身影，他便已经瞬移逃离了。
“是他。”
看到众女脸上的迟疑，王建强笑着点了点头。
苏雨彤撇了撇嘴，“这家伙太没种了，牛皮吹得震天响，逃命却比谁都快。”
慕灵溪笑了起来，“这可不一定呦。”
看到她那满含深意的笑容，王建强、王语瑶、苏雨彤、星璃和倾城脑海中同时浮现出一道身影。
就在这时。
王建强神色一动，抬头看向另一个方向。
在那个方位，一片虚空正在波动。
不过这股空间波动几乎趋近于平息，极为隐晦。
若非有火眼金睛，甚至都无法洞察。
王建强灵识扫过那片虚空，在那里发现了一缕微不可察的熟悉气息。
“师兄，怎么了？”
察觉到王建强的异状，慕灵溪忍不住问道。
王建强收回灵识，看了看慕灵溪，“那个逃得最快的出现了。”
慕灵溪一愣，忍不住笑了起来。
“你们在说什么，我怎么有些听不懂？”凃山幽幽听的云里雾里，忍不住好奇道。
柳青儿也好奇的看了会过来。
王建强笑了笑。
将叶凌云的事情与她们说了一遍。
二人闻言，都有些忍俊不禁的笑了起来。
……
时间流逝。
转眼间，距离考核结束仅剩三日时间。
“好了，韭菜就割到这里吧。”
王建强转身看向众女。
“还有三天考核才结束呢，应该还有些人没回来，要不咱们再蹲两天？”慕灵溪有些意犹未尽。
王建强无语的捏了捏她的脸蛋，“这三个月的蹲守，我们几乎把荒城所有普通考核者都打劫了一个遍，即便有还未回归的，也只不过是极少数几人。”
“没必要在这里继续浪费时间了。”
“而且你似乎忘了，我、婉心仙子和云心仙子都还没进行丹考呢。”
听到王建强的话，慕灵溪吐了吐舌头，没有再坚持。
打定主意后，众人转身踏入传送口。
中心广场上。
人声鼎沸。
尤其是到了考核的最后几日，考核者几乎都已经归来。
广场上比平时还要热闹的多。
当王建强一行人出现。
热闹无比的广场瞬间陷入了一片死寂。
众人看向这一行人，神色统一。
都是畏惧中夹杂着一丝咬牙切齿。
整个广场上的人。
有一个算一个，无一例外，都被王建强等人抢过。
“这算是欢迎仪式吗？”
察觉到四周的目光，凃山幽幽忍不住笑了起来。
王建强摸了摸鼻子，“应该算吧。”
说着。
他看了看荒榜。
柳青儿原本并未登上荒榜。
不过在斩杀了阮惊魂和阮惊山兄弟二人后，得到二人身上的荒气，排名一举来到了第十六名。
大荒仙宫名额算是稳了。
回过神来后，他看了看人群。
目光所及，人群下意识后退。
王建强见状轻笑一声，飞身离开了广场。
在他身后，众女紧紧跟随。
在王建强一行人离去后，广场上的众人纷纷松了口气。
死寂的广场仿佛重新活了过来。
再次变得人声鼎沸。
不过此刻众人讨论的话题都十分统一，全部换成了与王建强有关之事。
在王建强等人离去后不久。
荒境石碑一闪。
一道金裙金发的绝美女子闪现而出。
她没有理会周围那一道道惊艳的目光。
自顾自的看了看荒榜。
“第七？”
她脸上浮现出一抹惊讶之色。
此次荒境之行，她的目标是超越帝，成为荒榜第一。
如今看来，目标只能算是完成了一半。
她的确已经超越了帝，但却未能登顶第一。
因为帝不知何时已经被挤到了第七名。
她超越帝后，也只是第七而已。
慕灵溪、王语瑶，苏雨彤，星璃，倾城，涂山幽幽！
她目光从第一到第六的六个名字上一一扫过。
眉头轻轻一皱。
除了倾城外，其他名字都很陌生。
并非第三轮考核初期便已扬名的那些顶级强者。
“这黑马……”
“也太多了吧？”

南宫玉对第七这个排名虽然很不满意。
但考核结束在即。
已经没有时间继续冲排名了，也只能就此作罢。
“早知道就多出点力了。”
她摇了摇头。
身形一闪，消失不见。
……
回到住所后。
王建强没有立刻前往丹道考核之地。
而是休息了一日。
待状态达到巅峰，才带着杨婉心和云心二人来到了丹道考核之处。
丹道考核之地是一片宽阔的大殿。
大殿中央，悬浮着一道光幕。
正是丹道修士的排名榜单。
榜单上只有二十个名字。
考核结束时，名列这个榜单之上，方能通过此次考核，获得进入大荒仙宫的资格。
在王建强和杨婉心、云心三人观看榜单时。
大殿中的众人正在打量王建强。
“这就是三大金印丹师之一的王建强吗？”
“自从进入荒城之后，他还从未进行过丹道考核，不知能否对另外两个金印丹师造成威胁。”
“难，他天赋的确很强，但最近这段时间心思似乎并没有放在丹道之上，恐怕已经被其他两大金印丹师拉开差距了。”
……
四周，众人的议论声没有掩饰，全部传入王建强三人耳中。
无一例外，都是拉踩之话。
听得杨婉心和云心二人眉头直皱。
就在二人忍不住想要回应时，王建强突然拉住了她们的手掌，笑着摇了摇头，“无需理会，等我拿到第一名，他们自然会闭上嘴巴的。”
王建强的话音没有丝毫掩饰。
听到他那自信的话语，四周的议论声一顿。
“呵，第一名？”
“丹道名次可不是靠嘴巴来拿的。”
王建强话音刚落，一道讥讽的声音突然从人群后方传来。
王建强扭头看去。
人群已经分开，露出了一条小路。
一名中年模样的男子正从人群后方向前走来。
走出人群后，他冷笑着看向王建强，“王建强，你的底子的确不错，但太不专心了。”
“斩杀吕通天？击败帝？这些名头的确唬人，但在丹道考核中可没有丝毫作用。”
“你话倒是放的够狠，就怕到时候连前十也进不去。”
“到时……打的可是你自己的脸。”
中年男子很不客气，话语中充斥着敌意与讥讽。
王建强有些莫名其妙。
自己似乎并没有见过此人吧？
说话怎么这么冲？
他皱了皱眉，疑惑道，“你是?”
中年男子脸上露出了一抹傲然之色，“我名马根。”
王建强神色一动。
突然有些明白此人为何会找自己麻烦了。
如果他没有记错的话。
除了他以外的另外两个金印丹师中，有一人便叫做马根。
想来便是此人了。
当初倾城在求助此人，让其帮忙炼制丹药时。
此人曾提出要让倾城做一段时间的道侣。
后来他帮助倾城炼丹疗伤之事传出，想来对方便是因为此事记恨上了他。
而且。
现在的丹道榜单第一名就是他，自己想要登上榜单第一，就得把他踩下来。
想到这里。
王建强在马根身上仔细打量了一番，淡淡一笑，“原来是马根，难怪了。”
“什么难怪？”
看到王建强莫名其妙的笑了起来。
马根眉头一皱。
王建强淡淡看了他一眼，“难怪你这么爱出风头。”
“王建强，你到底什么意思？”马根的面色沉了下来。
“听不明白吗？”
王建强掏了掏耳朵，“我的意思是你太突出了……裤兜子已经兜不住你了。”
听到王建强的话。
四周众人一愣，随即终于反应过来。
纷纷忍不住笑了起来。
马根在愣了愣后也反应了过来。
听到众人的笑声，他面色一阵难看。
“王建强，你这个粗鄙之人。”
“你现在尽管狂，我倒要看看你在丹考过后，还有没有脸再继续狂下去。”
王建强似笑非笑的看了他一眼，“既然你这么自信我一定会考不好，不如……”
“咱们打个赌如何？”
马根神色一动，“你想怎么赌？”
“赌我能不能登顶丹道榜单。”王建强道。
听到王建强的话，马根讥笑一声。
想把他从第一名挤下来？
这王建强未免太过自信了些。
就在不久前，他已经成为了四阶高级丹师。
莫说是这王建强并未专心丹道。
就是他在第三轮考核后，一心投进丹道中，也绝不可能比得上他！
这个赌局对他而言，完全就是一场必胜之局。
想到这里，他一口答应了下来。
“好，我和你赌。”
“不过既然要赌，那便要赌大一点，若是你拿出的赌注太小，我可没有兴趣和你浪费时间。”
“自然。”
王建强笑了笑，手掌一翻，一枚玉简出现在掌心之中。
“此丹方名为破元丹，修炼类四阶高级丹药。”
说着，手掌一挥。
二十个被冻结的元婴出现在半空中，“这是炼制破元丹主材之一，同样作为赌注的一部分。”
看到王建强身前悬浮的众多元婴。
四周众人面色齐齐变了变，忍不住连退数步。
这个杀胚，竟然斩杀了这么多元婴天才！
马根的面色也是变了变。
紧接着，又恢复如常。
这里是荒城。
王建强就算再强，也不敢对他出手。
他看了看王建强手中的玉简，“我要验货。”
王建强笑了笑，灵识一扫，封住了玉简中的九成内容。
手掌一甩。
玉简飞到马根面前。
马根没有去拿玉简，灵识一扫，确认过丹方的真实性后，眼睛顿时亮了起来。
就在这时，王建强手掌向前一抓。
将玉简抓入掌心。
“现在，该你拿出赌注了。”
马根目光一闪，翻手取出一块玉简，“此玉简是马某在一次偶然间得到的宝物，其内中记载的乃是一种本命法宝炼制之法。”
“本命法宝等级并非固定，而是一种可以不断升级的特殊宝物，其价值有多高，想必你应该很清楚。”
本命法宝！
听到马根的话，所有人脸上瞬间露出了吃惊之色。
本命法宝锻造法虽然唯有器师才能使用。
但却并不妨碍它的价值。
即便在上古时期。
本命法宝的锻造之法也是极其罕见的宝物。
到了如今，更是几近断绝。
这马根机缘竟如此逆天。
连这种宝物都有！
只是让他们有些不解的是，如此逆天之物，马根竟然舍得拿出来当赌注！
而且只是赌一幅四阶高级丹方和二十个元婴。
双方赌注的价值根本就不在一个等级上！

王建强听到“本命法宝”四个字后，眼中闪过了一抹惊色。
紧接着，他又恢复了平静。
不动声色的看向马根，“本命法宝锻造之法的确唬人，但若是王某没猜错的话，此法应该有严重缺陷吧？”
马根绝对不傻。
这本命法宝锻造之法若是没有缺陷，他绝对不可能拿来当做赌注。
众人闻言，同时露出恍然之色。
随即目光齐刷刷看向马根。
“你猜的没错，此法的确有大缺陷。”
“不过即便如此，它毕竟是本命法器锻造法，价值依旧很高。”
“用来当做赌注足够了。”
在众人的注视下，马根点了点头。
他并没有打算欺骗王建强，也欺骗不了。
即便他选择欺骗，在王建强验货之时，也定然会被发现。
王建强冷笑一声，没有理会他的吹嘘，“够不够不是你说了算的，我得验过货才能知道。”
马根目光一闪。
把玉简中的重要内容封印后，将其送到了王建强面前。
王建强灵识涌入玉简。
玉简内的锻造之术虽然被封印无法看到，但其介绍部分却并未被封住。
在看完介绍后，他愣了愣，心中一阵狂喜。
这玉简内的锻造之法名为本源祭炼之法。
此法极为强大，算是最顶尖的本命法宝锻造法。
不过正如他猜测的。
此法的确有大缺陷，而且是致命的缺陷。
那便是以此锻造法铸成的本命法器在炼制成功后，会有一个与锻造者融合的过程。
锻造者的体魄、灵力以及灵魂之力都要异常强大，至少要同时超过自身修为三个等级，才有可能承受下来。
否则在融合之时会因为无法承受而神魂俱灭。
拿一个元婴初期的器道修士举例。
其体魄、灵力以及灵魂之力三个方面都要达到元婴期圆满水平，才有融合成功的可能！
器道与丹道类似，同样是一条极其耗费精力的道路。
灵魂之力暂且不算。
在体魄与灵力这两个方面，器道修士能够达到正常修士的平均水平便已经算是天之骄子了。
超越自身三个级别？
对于专精修炼一道的妖孽而言都如同天方夜谭，更遑论器道修士？
对于正常修士而言，这个缺陷堪称无解。
这副本命法器锻造法就是个无用的垃圾。
难怪马根舍得拿出来与他对赌。
但……
他不是正常人啊！
他可是挂壁！
这幅本命法器锻造法的所有要求，他都可以完美达到。
简直就像是为他量身定做的般！
他强压下心中的激动，灵识从玉简中抽离。
面色一沉，一把将玉简甩了回去。
“马根，你这是在耍王某吗？”
马根摇了摇头，“王道友何出此言，这本命法器锻造法虽然要求苛刻了些，但若是能够符合要求将其炼制出来，威力还要远超寻常本命法宝。”
“用来赌你的丹方不是绰绰有余？”
王建强面色一沉，“什么叫苛刻了些？体魄、灵力以及灵魂之力都要至少超出自身三个等级，这叫苛刻了些？”
听到王建强的话，四周众人倒吸了口凉气。
体魄、灵力以及灵魂之力都要高出自身三哥等级才可使用此法？
别说器师了，就是帝与倾城这般顶级妖孽，也远远无法达到这个要求。
这特娘的哪是苛刻了些？
这分明就是条绝路。
马根看了看四周，又看向王建强，摇了摇头，“即便此法无法使用，但其对于器师而言，也有很大的研究价值。”
“足以媲美你的赌注了。”
王建强眉头一皱，仔细思索了片刻，缓缓摇了摇头，“不够，还得加。”
听到王建强只是让他加赌注，而非换赌注，马根心中一喜。
此法他在进入考核秘境前便已经得到了。
曾给宗门内的炼器师们研究过很长时间，但却没有研究出丝毫价值。
甚至有两名丹道造诣极高的长老因强行以此法炼器而陨落。
所谓的研究价值，其实都是满口胡诌罢了。
此物在他看来，甚至不如一块灵石。
没想到王建强竟然这么蠢。
这么轻易的相信了他。
他手掌一翻，又取出一枚玉简，“此玉简内记载着一门威力强大的上古术法，是我偶然的来的。”
“再加上此物如何？”
“我要检验一番。”王建强沉着脸道。
马根点了点头，封住重要部分，将玉简送到王建强面前。
“五行剑阵？”
看到术法信息的刹那，王建强忍不住愣了愣。
当初他在炼气期时，曾修炼过一部名为小五行剑阵的术法。
小五行剑阵便是由五行剑阵简化而来。
真正的五行剑阵威力远非小五行剑阵能比，甚至可以说，二者根本就不在一个次元。
没想到今日竟然见到原版了。
回过神来后。
王建强面色一阵阴沉，“马根，你若是不想赌那便罢了，何必拿出一些无用垃圾来糊弄王某？”
“这五行剑阵威力的确强大，但却要五行兼具之人才可施展，非五行灵根兼具者，即便以特殊手段施展出来，威力也元无法达到巅峰。”
马根目光一闪，“你也说了，此法可以用特殊手段强行施展，即便无法爆发出真正威力，其威力之强，也远超一般术法了。”
“此物加上本命法器锻造法，足够了。”
王建强一阵犹豫，似乎在判断得失。
片刻后，他咬牙道，“再加上一千中级荒珠。”
“不可能！”马根面色变了变，“别说我身上根本就没有这么多中级荒珠，就算有也不可能拿出来当做赌注。”
“两千中级荒珠就算单拿出来，都足够买你的丹方了。”
“最多再给你加一千低级荒珠。”
“怎么？你不是很自信吗？”王建强笑了笑，“你既然认为我一定无法夺得第一之位，又在怕什么？”
“即便你拿出再多赌注，我若不能夺得第一之位，不也得不到吗？”
“这是两码事。”马根冷笑一声，“怎么样？答不答应？”
王建强一阵犹豫后，咬牙点了点头。
“好，算我吃点亏好了，那就再加一千低级荒珠。”

说话间，王建强心里已经乐开了花。
且不说本命法宝锻造法。
单单一个五行剑阵，别说一副四阶高级丹方与区区二十个元婴，就算再增加百倍，也无法媲美其价值。
这马根竟然能得到这两件宝物，运气简直逆天。
只可惜……
狗叼金簪，不识贵贱。
全给当成垃圾了。
王建强高兴，马根心中也十分得意。
这王建强简直太好糊弄了。
区区两件毫无价值的垃圾与一千低级荒珠便可对赌一副四阶高级丹方与二十个元婴。
赚大了。
当然，他不认为这场赌局会输。
只是单纯享受这种智商碾压的感觉。
这时，他似乎想到了什么，神色一动。
“既然赌约已经定好，那我们的赌局就开始吧。”
“不过在此之前，我们要让这大殿器灵作为见证。”
“谁若是在输了之后不履行约定，便由器灵强制执行。”
王建强不动声色道，“有必要吗？”
“当然有必要，若是你输了以后反悔，那马某岂不是亏大了？”马根冷笑一声。
王建强淡淡道，“你似乎吃定我了？”
“怎么，你不敢赌了？”
“你不需要激我，这点气魄王某还是有的。”
“好，既然如此，那便一言为定。”
马根眼睛一亮，似乎生怕王建强反悔，迫不及待的朗声道，“器灵前辈，想必你也听到了，还请为我二人做个见证。”
“可。”
在马根话音落下后，一道不夹杂丝毫情感的声音响起。
听到器灵的回应，马根长长松了口气。
脸上的得意之色再也无法掩饰，“哈哈，王建强，提前多谢你的馈赠了，马某刚好缺少一副高级修炼型丹方。”
王建钱笑了笑，“那我们走着瞧吧，希望你能一直像现在这般开心。”
说完，他看向一旁的杨婉心和云心，“我们去进行考核。”
两女点了点头。
之后三人一起向大殿中央的光门走去。
走进光门之中。
荒城内的丹道考核内容与王建强在神风城内经历的考核不同。
这里的考核更加细致。
从控火能力到对丹方的理解与提纯药力的手段，再到各种炼丹细节……
全部都要测试。
在经过了一系列繁杂测试之后。
王建强离开了考核空间。
大殿内。
马根已经等的有些着急了。
他已经迫不及待的想要看到王建强输掉赌局后的表情了。
就在这时。
一道身影从光门中走出。
看到这道身影，马根顿时露出了笑容。
这抹笑容刚刚升起，四周突然传来了一阵惊呼声。
“第一了！”
“王建强竟然真的获得了第一！”
“是王建强赢了！”
……
马根脸上的笑容瞬间僵硬下来。
第一反应便是以为自己出现了幻听。
他难以置信的看向榜单。
榜首位置，名字已经换成了王建强。
而他的名字，则是被挤到了第二位。
王建强竟然真的拿到了第一名！
他顿时呆住了。
就在这时，王建强在从身边闪烁而出。
笑眯眯的看向他，“现在看来，似乎是我赢了。”
马根面色一阵难看。
一方面是因为被挤落了排名，另一方面是因为到嘴的丹方与元婴飞了。
至于自己输掉的赌注……
两件垃圾和一千低级荒珠而已。
倒是并不算什么
“怎么？”
“你在等什么？难道要麻烦器灵前辈动手？”
看到马根迟迟没有动作，王建强脸上闪过了一抹玩味之色。
马根面色一僵。
手掌一挥。
将两枚玉简和一千低级荒珠送到了王建强面前，而后冷笑道。
“王建强，实话告诉你吧。”
“这本命法器锻造法不仅无法施展，更是没有丝毫研究价值可言。”
“至于那五行剑阵，非五系修士需要有强大的五行宝物辅助才能施展，而且爆发出来的威力微乎其微，甚至不如纯粹的自身力量的攻击。”
“这两件物品完全就是无用的垃圾。”
马根的话音一出，四周众人纷纷一愣。
看向王建强的目光不由变得玩味起来。
两件完全无法使用的物品外加一千低级荒珠对赌一副四阶高级丹方和二十只元婴？
这简直就相当于在空手套白狼啊。
偏偏王建强还不识货，答应了下来。
现在好了。
赌局虽然胜了。
但收获却是微乎其微。
这马根还真是狡猾。
马根紧紧盯着王建强，似是想在王建强脸上寻找到一丝懊悔之色。
可惜他失望了。
没能在王建强脸上看出丝毫异色。
“哼，你倒是挺能忍。”
马根冷哼一声。
一甩袖子，转身离去。
王建强不以为然，甚至有些认同。
自己的确很能忍。
对他而言。
无论是五行剑阵还是这幅有“致命缺陷”的本命法宝锻造法，都堪称无价之宝。
一下得到这两件宝物，没当场笑出声来，已经算是很不错了。
他甚至都有些佩服自己的忍耐力了。
在确认过两枚玉简后。
他手掌一挥。
不动声色的将两枚玉简与一千低级荒珠收了起来。
众人看着王建强那紧绷的神色。
只以为王建强是因为上了马根的当，心情不好。
纷纷露出了幸灾乐祸之色。
就在这时。
杨婉心和云心二人考核完毕，从光门中走了出来。
二人在王建强的大力教导下。
丹道修为早已达到四阶低级，且丹道造诣处于同等级顶尖水平。
成绩都进入了丹道榜单的前十，稳入大荒仙宫。
二人看到自己的名次后，都是一阵振奋。
之后似是想起了什么，向榜单上方看去。
当她们看到王建强三个字不出预料的已经出现在榜首位置后，纷纷露出了灿烂的笑容。
只是当他们察觉到四周众人的神情后，不禁有些摸不清头脑。
王道友已经成为了第一名，按理说已经赢了赌局。
怎么看周围人的表情。
就好像王道友输了似的？
想到这里。
她们疑惑的对视一眼。
身形一闪，出现在王建强身边。
“王道友，这是怎么回事？”

听到两人的询问后。
王建强笑了笑。
传音向二人解释了一遍。
听完王建强的解释后，二女眼睛同时亮了亮。
那两件宝物竟然完美适配王道友！
王道友还真是能忍。
全程竟是没有露出一丝破绽。
可怜马根那个傻子。
直到现在恐怕还以为自己占了便宜吧？
……
次日。
如今已是考核的最后一天。
凌晨一过，考核便会结束。
荒城。
中心广场。
荒境石碑一闪，六道身影出现。
六人在出现后，第一时间便看向了荒榜，神色各异。
其中两人在看完荒榜后，露出了喜色。
其余四人则都是一副叹息之色。
“白道友，南道友，恭喜你们，成功冲进了荒榜。”
洛晨、闵长空、木霄、何耀光四人看了看白无情，又看向南城空，眼中闪过了一抹艳羡之色。
白无情实力本就在他们之间属于顶尖，能够冲进荒榜，倒是并没有让他们情绪太过波动。
但南城空不一样。
这小子能够登上荒榜，只能用一句话来概括。
有个好妹妹。
他脸皮厚的惊人，曾多次向南宫玉哭惨，在南宫玉那里要来了不少好处。
实力突飞猛进。
因此才登上了荒榜。
南城空并没有注意到四人眼中的艳羡之色。
他在看完荒榜后，目光便向四周看了过去。
脸上挂满了忐忑。
察觉到南城空的异状，白无情五人都是忍不住笑了起来。
“南道友，用得着这般害怕吗？王道友并非蛮横不讲理之人，与他说清楚不就行了？”
听到五人的笑声，南城空收回目光，神色有些尴尬，“我知道王道友讲道理，但我妹不讲道理啊。”
“王道友若是知道我给他惹来了麻烦，我可就惨了。”
“他虽然讲道理，但下手也是真黑啊。”
“谁让你这么不靠谱？说起来，王道友也是被你连累了。”
南城空话音一出，白无情五人纷纷摇头。
南城空曾答应过要将自己妹妹介绍给王建强。
在不久前的一次见面中，南城空与南宫玉提及到了此事。
只不过他不敢说自己为了保命把妹妹给卖了。
而是把事实略作改编。
比如……
王建强在荒城外看到南宫玉后一见钟情。
请求他帮忙说媒。
他与王建强是铁哥们，无法推脱，只能帮忙。
只可惜他似乎高估了自己的人品。
在南宫玉听到“铁哥们”这三个字后，自动把王建强与败类归为了一组。
不仅暴揍了南城空一顿，还让他回来告诉王建强不要痴心妄想，以后见到她躲远点，否则就要像揍南城空一样，见他一面揍他一次。
南城空事情办砸了，哪敢去和王建强说？
因为害怕遇到王建强。
硬是拖到考核结束前的最后一天才敢回来。
……
王建强不知道南城空已经帮他在南宫玉心中建立起了深刻的印象。
此刻他正在住所内，与众女一起等待考核结束。
凌晨一过。
一道声音突然从荒城内所有考核者脑海中响起。
“大荒仙宫考核结束。”
“未入榜者，淘汰。”
一道道空间波动从荒城各处传来。
没有进入榜单的修士尽皆被传送离去。
在将未入榜单的考核者全部传送离去后。
声音再次响起。
“特长修士榜单排行前三者，荒榜排名前十者，皆可获得奖励。”
“现发放奖励。”
随着这道话音落下。
王建强面前灵光一闪，十颗圆润如玉的珠子浮现而出。
“这是……”
“荒珠？”
王建强神色一动，查看了片刻后，脸上露出了惊讶之色。
“不对，这些荒珠内蕴含的能量远比高级荒珠要强大的多。”
“这是……”
“王级荒珠！”
就在这时，那道不夹杂情感的声音再次响起。
“三个时辰后，通往大荒仙宫的传送将会启动，请通过考核的准大荒仙宫学员们做好准备。”
“友情提示，荒珠是一种极为珍贵之物，进入大荒仙宫后会有大用，望诸位准学员谨慎使用。”
当这道声音落下后。
整个荒城内，几乎所有修士的脸都黑了下来。
特码的！
荒珠不是荒城内的货币吗？
竟然还有他们不知道的作用？
这狗器灵怎么不早说？
若是早知道荒珠这么珍贵的话，为了安全起见，每次进入荒境前他们肯定不会带着荒珠。
这下好了。
在经过王建强团伙的打劫事件后，他们身上简直比脸都白，一颗荒珠都没有了！
……
在听到器灵提醒准学员们荒珠价值一事后，王建强只是淡淡一笑。
收起十颗王级荒珠，离开修炼室，来到了大厅中。
在他进入大厅后不久。
慕灵溪，倾城，涂山幽幽……
众女先后进入大厅。
“你们都得到了什么奖励？”
王建强看了看众女。
“我得到了五十颗王级荒珠。”涂山幽幽道。
在涂山幽幽话音落下后，倾城开口道，“我得到了六十颗王级荒珠。”
之后。
星璃、苏雨彤、王语瑶、慕灵溪相继开口。
四人位列荒榜前四。
也都是得到了王级荒珠的奖励，且数量更多。
分别是七十颗、八十颗、九十颗、一百颗。
听到众女得到的奖励。
王建强挑了挑眉。
普通考核者的奖励竟然比特长修士多这么多！
紧接着。
他又忍不住笑了笑。
也对。
无论在哪个世界，实力才是根本。
特长修士虽不可或缺，但其根本也只是为增强实力而服务罢了。
大荒仙宫虽然重视特长修士，但却不会本末倒置。
“师兄，给。”
就在这时，王语瑶手掌一挥，将九十颗王级灵石全部送到了王建强面前。
慕灵溪笑了笑，也将自己得到的奖励送到了王建强面前。
苏雨彤和星璃见状，没有犹豫，同样取出王级荒珠。
倾城和涂山幽幽笑了笑，也将荒珠送到了王建强面前。
王道友似乎很需要荒珠。
虽然不知道他要荒珠有什么用。
但王道友帮了她们这么多，区区几颗王级荒珠算不得什么。
王建强笑了笑。
也没有和她们客气，将面前所有荒珠都收了起来。
身上的王级荒珠数量一下达到了四百六十颗，也算是一笔不菲的收获了。
之后众人简单的收拾了一番。
传送时间很快到来。
随着一阵空间波动弥漫开来，众人同时消失在大厅之中。
当众人视线重新恢复。
发现自己已经来到了一片荒野中。
此刻她们正站在一片宽阔的空地中。
在他们四周，站立着近两百道身影，都是与他们一样，通过了大荒仙宫考核之人。
其中有一百名普通考核者。
剩余都是特长修士。
大荒仙宫虽然在每一种特长上收取的人数都不多，但架不住特长种类多啊。
总体下来，收取的人数还要在普通考核者之上。
不过。
不论是特长修士还是普通修士。
在看到王建强等人后，纷纷面色一变。
如避蛇蝎般，下意识后退开来。
尤其是帝与叶凌云，直接躲到了人群最后方。
此地情况未明。
若是不禁私斗的话，那便糟了。
还是提前做好准备为好。
面具蒙面，一袭银色长裙的大星使在看到王建强后，心中瞬间浮现出强烈危机之感。
目光一闪，身上涌现出一股奇异之力，遮掩了她的身体。
南城空一阵心虚，下意识躲到了人群中。
“王道友。”
白无情看了南城空一眼，主动上前，向王建强打了个招呼。
王建强点了点头，笑道，“恭喜白道友通过考核。”
白无情笑了笑，神色感慨，“白某也是运气好，在考核结束时，压线登上了荒榜，勉强得了个99的名次。”
王建强闻言忍不住笑了起来。
这排名还真是够惊险的。
这么看来。
白无情能够通过考核，还要多谢柳青儿。
若是阮惊魂和阮惊山二人未死，他怕是已经落榜了。
就在这时，白无情脸上闪过了一抹羡慕，“如今南道友的实力已经远超白某，荒榜排名更是高达五十位。”
“比起白某来，南道友轻松太多了。”
在第三轮考核刚刚开始时，他的实力还远超南城空。
这才过了多长时间？
就被超过了这么多。
有一个强大的妹妹，真是可以为所欲为啊。
说不羡慕那是假的。
王建强神色一动，“这么说来，南城空也通过考核了？”
白无情点了点头。
王建强目光扫过人群，随即落到了人群中一道躲躲闪闪的身影上。
南城空察觉到王建强投射而来的目光，面色一僵。
顿时明白了过来。
心里忍不住暗骂一声。
白无情这混蛋忒不讲义气。
竟然转手就把他给卖了。
他知道无法再继续躲下去了。
身形一闪，出现在王建强面前，满脸热切的看向王建强。
“老大，终于又见到你了。”
“俗话说一日不见如隔三秋，咱们都多少年不见了，我快想死你了。”
南城空的神情那叫一个情真意切。
眼含热泪的模样让王建强忍不住一阵恶寒。
他淡淡道，“既然这么想我，刚刚怎么还躲着我？”
南城空深情地面容一滞，“这……那什么……我这不是办事不利，没脸来见王道友嘛。”
“办事不利？还是压根就没有办？”王建强笑眯眯道。
南城空连忙焦急辩解，“办了，老大，我真办了。”
说着，他神色又是一阵尴尬，“只是你也知道，我妹最近太叛逆了，我这当哥哥的说话她不怎么听，所以……”
王建强撇了撇嘴。
目光扫过人群，落在了一个金发金裙女子身上。
她气质高雅，给人一种贵不可言的感觉，站在人群中如同鹤立鸡群。
似是感受到王建强的目光。
南宫玉看了看王建强。
目光中并未透露出如其他人般的忌惮。
她看了看王建强身边那满脸“熟络”的南城空，眉头一皱。
此人果然和南城空是一丘之貉。
想到南城空与她说的那件事，她看向王建强的目光顿时一冷。
冷哼一声，转头不再关注。
察觉到南宫玉脸上那一闪而过的厌恶，王建强愣了愣。
他并不知道自己已经被南城空连累，只觉得有些委屈。
不是……
不愿意就不愿意吧，用得着这种表情吗？
自己和她似乎都还没说过话吧？
一旁的白无情看到王建强神色茫然，张口就要说话。
早有防备的南城空剧烈咳嗽了几声。
“你嗓子里卡屎了？”王建强瞥了他一眼。
南城空一阵尴尬，连忙止住咳嗽。
王建强又看向白无情，“白道友，说说吧，到底是怎么回事？”
白无情看了看王建强身后的众女，没有直说，而是向王建强传音说明了情况。
当王建强得知自己在南城空口中，成为了一个垂涎南宫玉美色，死皮赖脸求他向南宫玉说媒的猥琐之人，且已经被南宫玉归为了南城空一路货色后。
面色不禁黑了黑。
瞪着南城空看了好半天，最后只憋出了四个字。
“你特码的！”
呼~
就在这时。
头顶忽然传来的一阵空间波动。
王建强又狠狠瞪了南城空一眼，抬头看去。
此刻。
众人头顶已经出现了一男一女二人。
男的俊美，女的靓丽。
二人看上去都很年轻，实力都是元婴期圆满。
不过王建强却在他们身上感受到了一股强烈的危机感。
这代表着。
二人的实力已经远远超过了帝与吕通天之流。
“已经显化出了意志的修士吗？”
王建强目光在二人身上打量着，若有所思。
元婴期圆满修士想要化神。
首先要做的便是要让自身意志显化，并将意志淬炼到足够强大的程度。
一旦意志显化，修士便可调动意志之力。
意志之力可以加持灵力，使得修士灵力威力暴增。
以他如今的实力，寻常元婴期圆满修士已经没有任何威胁。
能够让他感受到危机的。
必定是意志已经显化的修士！
“我们是大荒仙宫学员，也是此次考核的接引者。”
“恭喜诸位通过了大荒仙宫的考核。”
空中的一男一女目光是扫过众人，随后指了指前方的峡谷。
“这座峡谷名为迎新峡，顾名思义，是大荒仙宫专门用来迎接新学员的峡谷。”
“你们需沿着这片峡谷前进，穿越这片峡谷，自可抵达大荒仙宫。”
“我们在峡谷另一端等待诸位。”
“祝各位……”
“好运！”

一男一女二人说完后。
身形一闪，消失不见。
在二人离去后。
四周众人相互对视，而后纷纷进入峡谷。
转眼间，广场上的人群消失了大半。
“王道友，我妹已经进去了，我再去劝劝他。”
这时，南城空的声音传来。
王建强似笑非笑的看了看他，没有阻拦。
南城空如蒙大赦，拉着白无情迅速向峡谷内飞掠而去。
与王建强在一起，他感觉压力山大。
赶紧溜。
“王道友，莫某先走一步。”
莫无命从后方飞来，向王建强打了声招呼，冲入峡谷内。
又等待了片刻后。
“师兄，我们也进去吧。”
眼见周围人已经全部进入峡谷，慕灵溪看向王建强。
王建强没有立刻回应，目光一阵闪烁。
就在刚刚，在那两名接引者提及进入峡谷时。
凭借火眼金睛的洞察力，他清晰的从两人脸上看到了一丝异色。
那种神色就好像在……
幸灾乐祸。
“师兄？”
眼见王建强没有回应，慕灵溪脸上闪过一抹疑惑，再次喊了一声。
王建强闻言回过神来。
“师兄，刚刚在想什么呢？这么入神？”
王语瑶走上前来，温婉道。
王建强笑了笑，“没什么，只是觉得这片峡谷，应该不简单。”
听到王建强的话，众女一阵诧异。
“考核不是已经结束了吗？”倾城疑惑道。
“我也说不准。”王建强摇了摇头，看向星璃，“星璃仙子觉得呢？”
星璃沉吟片刻道，“此行恐怕不太顺，不过虽有危险却无生命之忧。”
“既然星璃仙子也有这种预感，说明这峡谷的确不简单。”
王建强点了点头，目光扫过众女。
“进去之后务必要谨慎
“我们走。”
众女点了点头，紧紧跟了上去。
刚刚进入峡谷，王建强立即抬头看向空中，眼中金芒一闪，“有禁制！”
听到他的话，众女神色一惊。
王建强仔细看了片刻，随即放松下来，“无妨，只是禁空法阵，只要飞行高度不超出这片峡谷便不会触动法阵。”
“而且这片法阵只限制飞行高度，并没有攻击力。”
听到王建强的话，众女神色一松。
……
迎新峡上空。
禁止外。
一男一女两道身影正悬浮在半空之中。
男的是名须发皆白的老者，女的则是一名身姿曼妙的美妇。
“咦？”
突然，老者口中传出了一道惊讶之声。
“怎么了，五长老？有什么发现吗？”
被称为五长老的老者目光紧紧盯着下方峡谷入口处，神色一些迟疑，“那个新人好敏锐的感知，竟然能够发现峡谷上空的禁制。”
听到老者的话，美妇的视线下意识顺着老者目光的方向投射而去。
落在了峡谷入口内，九名绝美女子身前的那名男子身上。
脸上闪过了一抹讶异之色。
“峡谷上空的禁制连寻常化神期都不一定能发现的了，此人竟然刚刚进入峡谷就发现了？”
“他只不过是元婴初期而已，这感知也太夸张了吧？”
“应该是修炼了某种强大的增强感知的秘术，又或者是，在感知方面有特殊的天赋。”老者沉吟片刻，开口道。
美妇点了点头，也只有这两种可能了。
老者目光从王建强身上转移，看了看他身后的众女。
又看了看其他几个方位。
那几个方位上分别是……
一名身着银裙面具蒙面的女子、一名金发金裙的女子、一名容貌宛若女子般美丽的男子、一名周身散发着炙热气息的男子以及一名黑发披散的华服青年。
收回目光后，老者突然笑了起来。
“有意思。”
“这届考核，质量很高嘛！”
与此同时。
峡谷另一端。
一男一女两道身影闪现而出。
正是那两名接引使。
二人看了看峡谷内。
其中的女子忽然开口道，“敬哥觉得，此次是否有人能够逃脱？”
男子摇了摇头，“没人能逃脱。”
女子闻言一阵讶异，“不会吧，这可是大荒仙宫千年一次的大规模招生，每个考核者都是从亿万考核者中杀出来的，是九界最顶尖层次的天骄。”
“往届五十年一次的小规模招生，都可能出现幸运者逃过劫掠。”
“此届学员品质极高，又怎会全军覆没？”
男子笑了笑，“嫦妹有所不知，此次训新任务，傲凡羽也接了。”
“傲凡羽竟然会对训新任务感兴趣？”女子脸上露出了惊讶之色。
男子笑了笑，“考核秘境中遍地宝物，是考核，同样也是大荒仙宫赠予新人的最大奖励。”
“在那里，获取资源的难度可比仙宫内简单多了。”
“而且你也说了，这是千年一次的大规模招生，新人的天赋必定都很高，与之对应的，在考核秘境中得到的宝物也必定会很多。”
“所以，此次训新任务的潜在油水可比平时的训新任务大多了，极为抢手。”
“不只是傲凡羽，其他领取任务的九人也很不简单。”
说到这里，他的脸上泛起了一抹艳羡。
“若非训新任务只能由百年内入大荒仙宫的学员领取，我都有些想领了。”
女子闻言，露出了恍然之色。
随即笑了起来。
“如此说来，此届新人算是倒霉了。”
……
迎新峡很大。
大的出乎了王建强的预料。
他带着众女一直向前飞了大半日，连一小半距离也未曾跨过。
王建强位于最前方。
一边向前飞掠，一边扫视四周，双目之中金光闪烁。
“等等~”
就在这时，王建强突然抬了抬手，止住了身形。
众女立刻停了下来。
“师兄怎么了？”慕灵溪神色一动。
王建强盯着前方，缓缓道，“前面百里处有战斗发生。”
对于王建强的超强洞察力，众女早已见怪不怪。
听到他的话后，下意识收敛起了气息。
“我们绕过去还是去看看？”倾城看向王建强。
“当然是去凑凑热闹了。”
王建强笑了笑，“这迎新峡很不对劲，大荒仙宫似乎有什么事情刻意隐瞒了我们。”
“趁此机会，说不定能得到些消息。”
“否则若是盲目走下去，只会更加危险。”
众女闻言，点了点头。
纷纷隐匿气息，跟着王建强向前飞去。

就在王建强等人向着战场靠近时。
远方的战斗已经结束。
空地中。
一名青年正拿着三个空间戒指查看着。
在他身前不远处。
三道身影面色苍白的靠在一起，嘴角上都挂着鲜血。
正紧张的盯着青年。
片刻后。
青年皱眉看向三人，神色有些阴沉，“荒珠呢？你们的空间戒指中怎么没有荒珠？”
三人摇了摇头，“我们没有荒珠。”
“看来你们是不见棺材不落泪了。”
青年显然并不相信三人的话。
大荒仙宫内荒珠比较难得，但考核秘境中想要得到却很轻松。
身为已经通关第三轮考核的准大荒仙宫学员，怎么可能会没有荒珠？
“我们都已经按照你说的，把空间戒指交给你了，你还要如何？”
眼见青年依旧不肯罢休，三人的面色变得难看起来。
他们都是顶级天骄，何曾受到过这种羞辱？
顿时握紧了拳头。
“呦呵，想炸翅吗？”
青年见状冷笑起来。
……
当王建强等人赶到战场时。
三道浑身浴血的身影正狼狈的躺在空地中。
王建强神色一动，来到三人身边，皱眉看向他们，“发生了什么事？你们是被谁打伤的。”
突然出现的身影让三人神色一惊。
当看到来人是王建强后，眼睛纷纷亮了起来。
一个受伤较轻的人费力的从地上坐了起来，“王道友，我们是被一个大荒仙宫学员打伤的。”
大荒仙宫学员！
王建强挑了挑眉。
“这峡谷中有大荒仙宫学员？我们即将加入大荒仙宫，他们这么做，难道就不怕被惩罚吗？”苏雨彤忍不住道。
那坐在地上的修士闻言，脸上闪过了一抹恨意，“我们不知道那人为什么敢这么做，但他似乎只是为了抢夺宝物。”
王建强神色一动，“若是只抢夺宝物的话，你们给他不就行了，为何要这般羞辱你们？”
这三人身上布满了伤口。
不致命，但却极尽羞辱与痛苦。
分明就是在刻意折磨他们。
听到王建强的话，那人与躺在地上的二人对视一眼，相顾无言。
“怎么了？”
王建强看到三人的神色，有些诧异。
那坐在地上的修士苦笑一声，“说起来，都是因为荒珠。”
他小心翼翼的看了王建强一眼，“他的主要目的似乎就是荒珠，而我们身上的荒珠都已经被王道友抢……要走了，一颗也没有剩下。”
“那人不相信，以为我们把荒珠藏了起来。”
“因此才遭到了他的羞辱。”
众女闻言，都是忍不住看了王建强一眼。
王建强干咳一声，神色如常。
随手取出三颗疗伤丹药丢给三人，“这三颗疗伤丹药给你们。”
三人的随身物品都在空间戒指中。
空间戒指被夺走，自然没有丹药疗伤。
此刻看到王建强赠予，顿时欣喜的接过丹药。
“那人实力如何？”
听到王建强的询问，三人脸上同时露出了凝重之色。
“那人的意志已经显化，实力远非寻常元婴修士能比，王道友若是碰到，务必要小心。”
听到三人的提醒，王建强眉头一皱，露出了凝重之色。
已经显化了意志的修士吗？
那的确很不好对付。
“他是从哪个方向离开的？”王建强又问道。
“你是想去找我吗？”
“若真是如此的话，那倒是大可不必如此麻烦了。”
王建强的话音刚刚落下，一道戏谑的声音突然从身后传来。
众女立刻露出了警惕之色。
王建强转身看去，数十丈外的一块巨石上，不知何时出现了一名青年。
此刻，青年正淡淡看向他们。
“本来我只是突然想到战斗波动可能会引来其他鱼儿，抱着试试看的想法，回来碰碰运气而已。”
“倒是没想到真有鱼儿被吸引来了。”
“而且竟然一下来了这么多。”
青年目光在王建强身上顿了顿，随即落到了众女身上。
脸上泛起了一抹惊艳之色。
“好多美女啊。”
他眼睛一亮，又看向王建强，“你这人倒是好运气，身边竟然有这么多美人汇聚。”
“王道友小心，他就是那打伤我们的大荒仙宫学员。”
王建强身后，那坐在地上之人声音凝重的提醒道。
王建强点了点头，向远处青年道，“你身为大荒仙宫弟子，为何要抢夺我们的东西？”
“难道就不怕大荒仙宫怪罪吗？”
“哈哈，怪罪？”
青年闻言笑了起来，“你们不会真以为迎新峡是这么好过的吧？”
“所谓迎新，意思便是要让我们这些做学长的来迎接你们这些新人，顺便好好给你们上一课，挫挫你们的锐气。”
听到青年的话，王建强与众女神色一动。
在他们身后，那三个被抢之人则是满脸愤恨，眼睛中差点喷出火来。
察觉到三人的恨意。
青年淡淡笑了笑，“其实你们无需恨我，这所谓的迎新，每一届新人进入仙宫时都要经历。”
“并不是只针对你们。”
“当初师兄我还是新人时，也曾经历过这道仪式，受的罪并不比你们少多少。”
说着，他又看向王建强等人，“怎么样？你们是主动把空间戒指交出来，还是让我亲自动手？”
“学长我向来怜花惜玉，我劝你们还是主动交出来为好。”
“至于你。”
他看了看王建强，笑道，“能够看到这么多让人赏心悦目的佳人，我心情很不错。”
“你若是识趣的话，可以让你少遭点罪。”
“那我可得多谢师兄了。”
王建强笑了笑，看了看众女，“把空间戒指都拿出来吧，既然师兄这么给我们面子，我们可不能让师兄失望。”
说着，率先将空间戒指摘了下来。
众女闻言，面色纷纷一闪。
也将空间戒指从手指上取了下来。
青年见状，赞赏的看了王建强一眼，“算你小子识相。”
说完，手掌一挥。
王建强与众女的空间戒指同时向他飞来。
就在十枚戒指即将落入他掌心的刹那。
四面八方突然有一股强大的无形之力挤压而来，让他的身体一僵。
“干他丫的！”
在这一瞬间。
慕灵溪的过去身与未来身同时显化，毫不犹豫的凝聚出一把巨型水剑，向青年斩去。
与此同时。
早有准备的众女也丝毫不慢，纷纷出手。
众多强悍的攻击瞬间将青年淹没。

轰~
肆虐的灵力中，青年一口鲜血喷出，倒飞而出。
咻！
他刚刚飞出能量肆虐范围，一道金光缭绕的巨人骤然出现。
那硕大的金色拳头狠狠地捶在了他的身上。
他体内顿时传出一阵骨骼断裂之声，一口鲜血喷出，向后倒飞的速度骤然加快。
轰！
大地剧烈一颤，青年重重撞在了一片山壁上，撞塌了大片山壁。
哗啦~
碎石纷飞。
青年狼狈的从堆积了数十丈高的碎石中飞出。
他发丝凌乱，衣衫褴褛，嘴角挂着血迹，胸前被鲜血染红。
身上哪里还有半分傲意。
此刻，他的脸上只剩下了惊怒。
“混蛋，你们竟然敢耍我！”
王建强手掌一张，将他与众女的空间戒指收了回来。
看了看青年，心中一阵惊叹。
此人没有凭借任何外物。
在毫无防备之下挨了他们一套全力轰炸。
竟然没有被重创！
不愧是已经显化了意志的修士。
这实力，已经远非寻常意义上的元婴期圆满修士能比的了。
或许称之为半步化神才更贴切一些。
可惜这个世界上并没有半步化神这一说法。
因此在元婴期圆满这个境界，修士间的差距可谓天地之别。
显化了意志的修士可轻易抹杀未显化意志的元婴期圆满修士。
哪怕是帝这等顶级天骄，也很难跨越这之间的差距。
王建强没有理会青年。
自顾自将空间戒指还给众女，不动声色的向她们使了个眼色。
原本被偷袭受创，已经让青年无法保持冷静了。
王建强的无视更是如同火上浇油，让他瞬间暴跳如雷。
他并没有注意到王建强那一瞬间的小动作。
只是面色阴沉的扫视着王建强与众女。
“你们有种！”
“真以为偷袭伤了我，便可以战胜我了？”
“作为学长，我要让你们明白一个道理。”
“大荒仙宫中的天才如过江之鲫，在这里你们什么都不是，不管你们在外界多么受人尊崇，到了这里，是龙，也得给我先学会盘……”
他愤怒的声音尚未落定，一股熟悉的无形压迫之力再次袭来。
他的话音瞬间被打断。
他面色一变。
刚要挣脱这股束缚，众多攻击再次将他淹没。
片刻后。
肆虐的灵力散去，青年的身影重新显现。
此刻，他已是摇摇欲坠，仿佛随时都可能跌倒。
咻！
就在这时，他的眼前突然金光一闪。
王建强再次逼近而来，一只被五色之力覆盖的金色拳头瞬间占满了他的视野。
他躲避不及，只能不顾伤势的调动力量抵御。
然而接连受到袭击的他，此刻身上的伤势已然积累到了一种极重的地步。
实力残存无几。
再也无法抵挡王建强的攻击。
直接被捶的倒地不起。
“这家伙终于跪了。”慕灵溪看着青年，神色惊叹。
“显化了意志的强者嘛，抗揍些很正常。”
王建强笑了笑，来到青年身边。
青年虽然身受重创，但却并未陷入昏迷。
看到王建强后，眼睛里仿佛能喷出火来，“你这个卑鄙无耻的小人，别以为击败了木某便万事大吉了。”
王建强闻言，笑了笑。
在青年杀人般的目光中，在他身上摸索了一番。
找到了四枚空间戒指。
灵识一扫。
其中三枚应该是属于被其打劫的三人，修炼资源虽不少，但却一颗荒珠也没有。
第四枚戒指中，除了修炼资源外，还有三千余颗低级荒珠。
相对于王建强的身家而言。
这点荒珠并不起眼。
但对于寻常修士而言，已经是一笔不菲的财富了。
他将四枚空间戒指中的物资全部转移到自己的储物戒指中。
而后看向青年，“你叫什么？这迎新峡到底是怎么回事？”
青年冷笑一声，“老子出了名的有骨气，你要是能在老子口中问出丝毫信息，老子跟你姓。”
王建强挑了挑眉。
就在这时，众女走上前来。
慕灵溪脸上闪过一抹杀机，“师兄，不行宰了他算了。”
王建强摇了摇头，“他是大荒仙宫的学员，杀是肯定不能杀的。”
听到王建强的话，青年冷笑一声。
似是吃定了王建强。
王建强见状笑了起来，又继续道，“杀是不能杀，但让他享受享受却是可以的。”
他话音一落，不只是青年，慕灵溪等人也是一愣。
王建强没有解释，转头看向身后那三道正死死盯着青年的身影，“三位，此人之前那般羞辱你们，想不想报仇？”
三人眼睛一亮，随即又有些迟疑，“可是，他是大荒仙宫弟子，我们若是杀了他，会被大荒仙宫追责的。”
“三位糊涂啊。”
王建强摇了摇头，“有时候，对待敌人最残忍的方式并非杀了他。”
三人闻言，有些不解。
王建强笑了笑，“你们看，此人也算是一表人渣……咳咳一表人才了。”
“这白白净净的样子，你们难道就没点特殊的想法？”
三人闻言面面相觑。
他们已经听出了王建强的意思。
只是那样一来，他们的名声岂不是要彻底臭了？
三人一阵犹豫。
片刻后。
其中一人双眼赤红的从地上爬了起来。
“想这么多干什么，反正老子今天无论如何都要报仇！”
“干特娘的！”
一边说着，一边开始解腰带。
看到这一幕。
青年打了个寒颤，大惊失色。
……
一炷香后。
青年把所有事情向王建强一五一十的交代完毕。
又看了看远处三道身影中的一人。
心有余悸。
这哥们真生性啊！
幸亏自己反应快，不然这一世英名怕是已经毁掉了。
另一边。
王建强在青年口中的得到自己想要的信息后。
眉头紧紧皱了起来。

根据青年的交代。
他名为木威。
五十年前，通过大荒仙宫的小规模考核进入了大荒仙宫。
所谓的大规模考核，针对的是九界修士，千年一次。
而小规模考核，针对的只是大荒仙宫所在的天荒古域，五十年一次。
木威之所以会进入迎新峡劫掠他们这些新人，是因为接下了训新任务。
所谓训新任务，顾名思义，就是教训新人，给新人立下马威。
在此过程中。
除了禁止杀人以及损伤他人根基等特别恶劣行为外，规则十分宽松，没有太大约束。
甚至不禁劫掠。
偏偏考核秘境中资源丰富，且容易获得。
尤其是珍贵的荒珠。
每个新人身上都有不少。
这也造就了训新任务的抢手。
据木威所说，训新任务共有十个名额。
也就是说，进入迎新峡的老学员共有十人。
其中有一个叫傲凡羽的，实力比他强不少。
剩余八人倒是与他实力相当。
“傲凡羽吗？”
想到这个名字，王建强忍不住皱起了眉头。
这木威的实力其实已经算是相当强了。
若非偷袭。
他们哪怕联手，也不一定能胜的了他。
傲凡羽既然比木威还强。
正面相遇，他们必败无疑！
当然，运气好的话，或许遇不到对方。
但他并不想赌运气。
“师兄，怎么办？”
慕灵溪皱眉看向王建强。
在他的话音落下后，众女的目光也是纷纷投来。
显然也是在忌惮那傲凡羽。
王建强没有立即回应，而是面露沉思之色。
这迎新峡虽然很长，但宽度却有限。
一直走下去的话，遇到对方的概率很大。
与其如此。
倒不如主动出击。
想到这里，他看了看远处的三人。
因为有他赠予的疗伤丹药辅助，他们的实力虽然远未痊愈，但却已经恢复了行动能力。
“三位已经恢复的差不多了，还是先离开吧。”
三人神色一动。
知道王建强这是有事情不想让他们知道。
识趣的点了点头，迅速离去。
在三人离去后。
王建强看向木威，脸上露出了和善的笑容。
从三人离去时，木威心中便已经产生了不妙之感。
此刻察觉到王建强的目光，面色不由一僵，“该说的不该说的我都已经告诉你了，你还想怎样？”
“难道还想杀了我不成？我可提醒你，大荒仙宫内强者无数，你若是杀了我，定然会被查出来的，到时候谁也保不住你。”
“学长说笑了，王某又岂是那种弑杀学长的邪恶之辈？王某只是想让学长休息些许时日而已。”
木威闻言一愣，似乎没能听懂。
王建强嘿嘿一笑，一巴掌扇在了他的脸上。
他眼前一黑，直接晕死了过去。
王建强手指连连点动，道道灵力打在木威身体表面，化作了层层禁制。
一连打出数百道上千道禁制后。
以他五行元婴修士的浑厚灵力都是忍不住产生了一丝虚弱之感。
至此他才停手。
在地上挖出一个深坑，一脚将被层层禁制封印的木威踢进坑中。
手掌一挥。
把土填平，又伪装了一番。
直到已经看不出丝毫异状才停了下来。
“师兄，你这是……？”慕灵溪忍不住问道。
众女神色也是有些诧异，不知道王建强要做什么。
王建强笑了笑，没有解释。
“千面。”
“法天象地。”
他心中一动。
面容迅速模糊，化作了一张与木威一模一样的面容。
与此同时。
他的身形也随之开始变换，最终化作了与木威相同的模样。
看到这一幕，众女神色一动，瞬间明白了王建强的想法。
这是要……
假扮木威，主动袭击其他九个老学员？
倾城皱了皱眉，“王道友，你的幻化之术很奇特，我虽然修为比你高，但却无法勘破。”
“但木威乃是显化了意志的修士，你身上没有意志之力，那些老学员只需稍微仔细一些，便能够察觉到你与木威的不同。”
“此法漏洞太大，怕是不妥。”
听到倾城的话，众女纷纷点头。
王建强笑了笑。
又开启了天赋神通震慑。
震慑是神级天赋神通。
虽然觉醒程度只有初级，但模拟上限却高达一个大境界。
也就是说，以他如今的修为，最高甚至可以模拟出化神初期修士的气息。
意志显化的修士也只是处于元婴期范畴内而已。
自然可以轻易模拟。
他只是心念一动，便模拟出了意志之力，而后将意志之力的强度调整到了与木威相当的程度。
感受到王建强身上散发而出的意志之力。
众女神色一惊。
“王道友，你身上怎么会有意志之力？”
“师兄，你什么时候显化意志了？”
……
听到众人七嘴八舌的惊讶声音，王建强笑了笑，“只是模拟出来的虚假之象罢了。”
听到王建强的话，众女脸上纷纷露出了讶异之色。
竟然连意志之力也能模拟？
这伪装之法也太强了点吧？
“师兄（王道友）（王叔）的手段真是层出不穷，这一套伪装下来，简直以假乱真！”
王建强笑了笑，大手一挥。
“从现在开始，猎人与猎物的位置互换了。”
……
就在王建强与众女把木威给埋了的时候。
迎新峡内的另一个方位。
一名新人已经被一名老学员击倒在地。
在将对方的空间戒指抢夺过来后，他愕然发现，对方的空间戒指中竟然一颗荒珠都没有。
经过一番确认。
在确定对方并不是把荒珠藏起来后，只能无奈的去寻找下一个目标。
然而让他破防的是。
在接连劫掠了三名准学员后，他依旧没能得到半颗荒珠。
这让他意识到了不同寻常。
一番逼问之下得知。
这一届学员的荒珠，竟然在考核未曾结束前便已经被一个叫做王建强的家伙给抢走了。
不只是这些通过考核的新人们，就连那些被淘汰的考核者，也被劫掠了一遍。
也就是说。
那王建强劫掠了整个荒城的考核者！
他身上的荒珠数量得多惊人？
想到这里，这名老学员的眼睛都红了。
迫不及待的飞掠离去。
他现在的目标只有一个。
那就是王建强！
……
另一个方位。
一名新人正满脸紧张的看着面前的白衣青年，眼神中充斥着骇然之色。
青年没有去看倒在地上的新人，回想着对方之前的话，面露奇异之色。
“王建强吗？”
“劫掠了整个荒城？”
这一刻。
他不由想起了刚刚遇到的一名金发金裙女子。
在他全力出手之下，对方竟然能够安然逃离，实力惊人。
如今竟然又出现了一个王建强。
此次考核，倒是出现了不少了不得的人物。
“有意思 。”
“看来傲某突破所需的资源，有着落了。”
他淡淡一笑，身形骤然消失。
与此同时。
另外七个方位。
七名老学员也在新人口中也得到了有关于王建强的消息。
神色纷纷炙热起来。
劫掠了整个荒城？
这王建强身上的荒珠数量怕是已经达到了一个惊人的程度！
他们并不知道王建强不仅劫掠了荒城几乎所有考核者，甚至把荒境内的绝地与险地也尽皆扫荡了一遍。
否则怕是会彻底疯狂！

王建强不知道其他九名老学员已经统一了目标。
此刻。
他正以木威的身份，在迎新峡中穿梭。
众女则是与他相隔数十里，远远坠在后方。
这个距离既可以完美隐藏踪迹，也可以在王建强遭遇其他老学员时，以最快的速度赶到。
在前行了半天后。
一道身影出现在王建强的视野中。
此人以意志之力封锁自身气息，没有显化意志的修士无法察觉。
王建强的灵识无法察觉到对方的存在。
但火眼金睛能。
他神色一动。
慢慢向对方靠去。
王建强知道以自己的隐匿能力，在靠近到对方五里之内后，肯定无法瞒得过对方。
因此在距其还有大约五里范围时，干脆大大方方的显露出了自己的气息。
当然。
他显露的并非是自己原本的气息，而是伪装而出的木威的气息。
在他主动显露气息之后。
前方的身影顿时感受到了他的存在，迅速向他靠近而来。
片刻后。
一道人影出现在王建强眼中。
之前木威已经将其余九人的名字与外貌尽数向他坦白。
看到此人后，他脑海中瞬间闪过了此人的名字。
程利
据木威所说，这程利是其余九人中，与他关系最近的一人。
事实证明。
那木威还算老实，并没有诓骗他。
看到他后，程利脸上顿时泛起了一抹笑容。
熟络的飞到了王建强身边。
“木兄，收获如何？”
“害，别提了。”
王建强叹了口气，“刚刚一次性遇到了三条鱼儿，本想着运气还不错，没想到这三人竟然连一颗荒珠也凑不出来。”
听到王建强的话，程利笑了起来。
“木兄有所不知，不光你遇到的鱼儿没有荒珠，程某遇到的也没有。”
“不仅如此，此届新人中，九成九身上都没有荒珠。”
王建强脸上露出了讶异之色，“程兄所言为真？”
“自然。”
程利笑了笑，“木兄可知这是为何?”
王建强神色一动，“木某只以为是个例，还未想到打听，程兄可否告知？
程利点了点头，“因为，这些新人的荒珠早已经被别人夺走了。”
王建强闻言忍不住露出了惊讶之色，“被人夺走了？”
“没错。”程利点了点头，“被一个名为王建强的丹道特长新人给夺走了。”
“不可能吧？”王建强露出了怀疑之色，“丹道修士是出了名的弱，能夺走这些新人的荒珠？”
“程某在刚刚听到这个消息时也很吃惊。”
程利脸上闪过了一抹惊叹，“但这个消息已经被程某确认过了，千真万确。”
“而且不只是这些新人，就连那些已经被淘汰的考核者们，也被他劫掠了一遍。”
“他的身上，聚集了荒城几乎所有考核者的荒珠，数量已经达到了惊人的程度。”
王建强似是已经被震惊到了，好一会儿才反应过来，“这王建强还真是一代天骄，身为丹道修士，实力竟然还这么强大。”
“我想他一定很帅吧？”
程利疑惑地看了他一眼，“是不是天骄和帅不帅有什么关系？”
“这王建强的确有些能耐，不过长的马马虎虎，比程某差一些。”
听到程利的话，王建强面色一滞，随即又恢复如常，笑了笑。
程利并没有注意到王建强的异状。
他看向王建强，满眼放光道。
“木兄，这王建强身上的荒珠不论是对我们而言，还是对其他人来说，都是一笔很大的财富。”
“尤其是那傲凡羽，他正在筹集荒珠，打算冲击二阶意志，必然不会放弃这笔财富。”
“以我自己或者是你自己的力量，很难独吞那王建强身上的荒珠。”
“不如，你我二人联手如何？”
“你我二人联手，不仅可以增加寻找到王建强的几率，即便那傲凡羽来袭，也能抵挡一二。”
王建强闻言，似是有些意动，“收获如何分配？”
程利沉吟片刻，“谁若是先找到王建强分六成，另外一人四成。”
王建强闻言，脸上露出了和善的笑容，“可以，就按程兄说的来吧。”
程利意念一动。
一道灵力出现在半空，化作了王建强的外貌。
“此人便是王建强。”
“接下来你我二人分头行动，寻找王建强。”
“木兄若是找到这王建强，立刻给我传音。”
“我若先寻找到王建强，也会在第一时间给木兄传音。”
“一言为定。”王建强点了点头。
程利继续道，“木兄，其他人想必也得到了这王建强的消息，我们一定要在其他人找到王建强前，将他找到。”
“你往那边，我向这边，咱们每人负责一片区域，现在就开始寻找吧。”
说完，转身就要离去。
就在他转身的刹那。
一道剑光突然一闪而过，从后背洞穿了他的身体。
剑身之上，灵力爆发，在他体内肆虐开来。
他五脏六腑瞬间被重创，噗嗤一口鲜血喷出，跪倒在地。
难以置信的转头看向王建强。
“木兄，为什么？”

程利死死盯着王建强。
心中充满了惊怒与不解。
他与木威是同一届进入大荒仙宫的修士，在考核中相识，关系很好。
否则也不会对木威如此不设防。
而且他提出来的建议里，丝毫没有对木威不利之处。
是一个合作共赢的局面。
木威为什么要对他出手？
“因为……”
“我是王建强。”
王建强嘿嘿一笑。
面容一花，随即化作了原本的模样。
程利见状，眼睛差点突出来。
木威竟然是王建强假扮的！
更关键的是，他竟然没能识破对方的伪装！
他脸上不禁浮现出一抹苦涩，“不愧是能劫掠整个荒城考核者的修士，手段果然不俗，我认栽了。”
说完，他取出一个空间戒指丢给王建强。
王建强接过空间戒指，灵识扫过。
心中一动。
似笑非笑的看向程利，“不对吧学长，这应该不是你的空间戒指吧？”
“往从其他新人手中夺来的戒指中随便塞几颗荒珠，就想骗过我？”
“学长怕是想的有些多了。”
“把你自己的空间戒指交出来吧。”
程利面色一僵，“学弟，给个面子，就当学长欠你个人情怎么样？”
王建强摇了摇。
程利面色变得难看起来，“学弟，你才刚刚加入大荒仙宫，多个朋友多条路……”
彭~
没等他说完，王建强已经一个巴掌扇了过来。
程利一边面颊顿时通红，高高肿了起来。
几颗洁白的牙齿光荣下岗。
“废什么话？”
王建强冷笑一声。
既然对方不自觉，他只能亲自动手了。
在程利惊怒的神色中。
在他身上一阵摸索。
最终又找出了四个空间戒指。
其中一个是程利自己的，另外三个则是他在新人身上夺来的。
见识到王建强的果断后，程利再也不敢再哔哔了。
直到王建强检查完空间戒指重新看向他，才忍不住问道，“木威是不是已经栽在了你的手中？”
王建强点了点头。
程利长长松了口气。
自大荒仙宫创建以来，老学员栽在新人手中的例子少之又少。
若是他栽在新人手中的消息被传出去，定然会遭到仙宫内众多学员的嗤笑。
所幸。
丢人的不只有他一个。
就在这时。
他突然看到王建强的手指不断点动，灵光闪烁间，化作了一道道禁制。
他心头一跳，泛起了一缕不好的预感。
“学弟~你这是要干吗？”他咽了口口水。
“请学长休息几日。”
话音刚落，一巴掌扇在了程利另一面完好的脸颊上。
扑通一声，程利昏倒在地。
王建强意念一动。
早已凝化而出的禁制落在他的身上。
之后又接连打出数百道禁制，这才停手。
在地上挖了个坑。
将程利埋了进去。
一番掩饰过后，一个瞬移出现在数十里外的众女身前。
早在刚刚发现程利时，他便已经将消息通知给了众女。
此刻众女正全神以待。
随时准备接收王建强传讯，而后出击。
在看到王建强闪现出现后。
众女一愣。
“师兄，你不是说遇到老学员了吗？”
慕灵溪忍不住开口问道。
众女也是一阵疑惑。
若是遇到老学员，一场大战难以避免。
但她们却没有感受到丝毫战斗波动。
难道……
感应错了？
察觉到众女的疑惑。
王建强笑了笑。
“的确遇到了一名老学员，不过运气不错，遇到的是程利。”
“他与木威关系好，没有丝毫戒心。”
“被我轻松埋了。”
听到王建强的话，众女露出了恍然之色。
之后王建强等人继续向前。
依旧是王建强假扮木威在前探路，众女在后方远远跟随。
一个时辰后。
王建强感受到了一股战斗余波。
他遥遥看向前方。
通知众女一声。
快速向战斗波动传来的方向飞去。
……
“呦呵，实力不错嘛！”
“竟然能躲过我的袭击。”
一名青年站在一棵大树上，俯视着下方的身影。
那是一名身形纤细，长相比许多女子还要精致的男人。
此刻。
他的嘴角正挂着一缕殷红血迹。
他死死盯着树上的身影，神情凝重。
就在刚刚。
他在路过这里时，此人突然出现，对他发起了袭击。
此人实力极强。
他能够在对方身上感受到一股坚韧而又奇特的力量。
那是……
意志之力！
此人是一个显化了意志的修士！
“你是谁？”
“为什么要攻击我？”
他目光一闪，沉声问道。
他可以确认，对方绝对不是新人中的一员。
大树上。
青年笑了笑，“我是大荒仙宫学员，至于为什么攻击你？”
“很简单，我接下了大荒仙宫的训新任务。”
“训是教训的训。”
说完，他笑了笑。
手指一点。
一道灵力破空而出。
这道灵力不仅浑厚，而且无比坚韧，远比寻常元婴期圆满修士的灵力要坚韧的多。
就如同塑料与钢铁的区别。
姜轩知道，这是此人在灵力中融入了意志的缘故。
不敢有丝毫大意。
一双如同女子般纤白的手掌向前一按。
一抹清冷光泽乍现。
一轮银色圆月虚影映现而出。
砰~
指劲落在圆月虚影之上，圆月虚影一颤，破碎开来。
姜轩立即闪身横移数丈。
不过依旧慢了些。
肩头被对方的灵力划出一道血琳琳的伤痕。
“哦？”
“竟然又挡住了！”
青年见状，脸上闪过一抹讶异之色。
刚刚那一击。
他已经将力量提升到了三成。
竟然依旧没有重创对方，这个新人的实力之强，出乎了他的预料。
“看来要再多出些力了。”
青年笑了笑，正准备继续出手。
突然察觉到一道气息在急速靠近而来。
这是……
木威？
他神色一动，看向侧方。
下一刻。
一道身影出现在天际，转眼间飞掠而至，出现在战场中。
又来了一个！
看到来人，姜轩心头一沉。
来人身上的意志之力没有丝毫掩饰，而且很是面生。
显然也是大荒仙宫的老学员。
接了训新任务之人！
青年看向来人，眉头紧皱，“木威，你这是什么意思？”
王建强不动声色的看了看姜轩，而后向树上的青年笑了笑。
“凑巧路过，感受到这里的战斗波动，过来看看而已。”
“宋兄不必紧张？”

眼前之人名为宋山。
是接下训新任务的十人之一。
据木威所说。
此人与他关系颇为紧张。
这也是宋山在看到王建强假扮的木威后，反应如此大的原因。
“现在看完了吧？你可以走了。”
“这条鱼儿是宋某的猎物。”
“接下训新任务的老学员不可内斗，这是任务中明文规定的条例，你木威难道要坏了规矩吗？”
王建强耸了耸肩。
“木某可没说过要抢夺你的猎物。”
说着，他目光在姜轩身上的两道伤痕处掠过，看向宋山，“宋兄，你真是越来越没长进了，教训个新人而已，竟然两招都没能拿下。”
“要不要木某帮帮你？”
听到王建强的话，宋山的脸上明显闪过了一抹羞怒之色，“哼，宋某不过只是与这个新人玩玩而已。”
“若是想击败他还不简单？不过是随手一招的事情罢了。”
说着，似乎是想验证自己的话语。
抬起手掌，力量向手掌中凝聚而去，就要对姜轩再次发动攻击。
为了不折损自己的颜面。
保险起见，他直接动用了六成力量。
感受到这一击的强悍，姜轩心头一跳。
银牙紧咬，凝聚全身力量，就要抵挡。
就在这时。
一阵光芒突然亮起。
有绚丽的五色之光，有霸道的金光，也有炙热的蓝光。
这些光芒一闪而过，撞在了毫无防备的宋山身上。
宋山手中凝聚的力量瞬间溃散，口喷鲜血，倒射而出。
看到这一幕。
姜轩的目光不由落在了宋山刚刚的站立之处。
那里站着的，赫然换成了木威。
他们两个竟然爆发了内斗！
不！
不对！
刚刚那股力量他很熟悉。
那似乎是……
王建强的气息！
想到这里，他脸上闪过了一抹喜色。
这木威是王道友假扮的！
与此同时，宋山也察觉到了不对劲。
“你不是木威！”
“你是谁！”
王建强笑了笑，脸上一阵模糊。
宋山见状，凝神看去。
就在他的注意力全部落在王建强身上时。
一阵剧烈的灵力波动突然从后方传来。
宋山一惊，连忙回过神来。
随即发现。
八道攻击已经飞射而至。
他下意识想要闪避。
一股无形之力突然将他笼罩，强大的力量从四面八方挤压而来。
仿佛要将他碾碎。
周身瞬间一阵剧痛。
他心头一惊，连忙调动力量抵御。
强悍的力量爆发之下，四周的无形之力顿时崩溃。
但~
经过这瞬间的耽搁，后方的攻击已然降临。
轰！
一阵轰鸣声中，耀眼的灵光将宋山淹没在其中。
下一刻。
一道衣衫褴褛，伤痕累累的身影飞射而出。
“岂有此理！”
他愤怒的看向后方，想要看看，究竟是谁在偷袭他。
咻~
就在这时，一道急速而又短暂的破空声出现在他的耳中。
他神色一惊。
顾不得寻找那偷袭之人，匆忙施展力量抵御。
彭~
一道霸道的力量落在他的身上。
他毕竟是显化了意志的修士。
在意志之力的增幅下，灵力威力飙升。
尽管受伤之后实力下滑，防御力量也因为太过匆忙，无法倾尽全力。
但依旧抵消了王建强九成拳劲。
虽然被打的倒飞了出去，但却并没有受到太多伤害。
但还没等他露出庆幸之色。
身后，攻击再次袭来。
与此同时，那股挤压之力也随之降临。
他那倒飞的身形瞬间凝滞在了半空之中。
紧接着，八道强大的攻击落在他身上。
剧烈的爆炸声中，宋山横飞而出，沿途洒落点点血迹。
未等他稳住身形。
王建强在他身后闪现而出。
一拳砸在他的腹部。
他的身体瞬间弓成了大虾状，如同陨石天降，轰然砸落在地。
在地面上砸出了一个十余丈深的坑洞。
王建强身形一闪，落在他的身边。
看着一时无法起身，但却未曾陷入昏迷的宋山，心中再次升起了一抹感叹。
显化了意志的修士果然抗揍。
“你是……”
“王建强！”
直到这一刻，宋山才终于看到王建强变换回来的面容。
眼睛顿时瞪大，其中充斥着难以置信以及浓浓的憋屈。
“王建强，原本听说你能劫掠荒城所有考核者，以为你是个人物。”
“没想到竟是这等专门搞偷袭的小人！”
王建强笑了笑。
啪~
一记势大力沉的耳光落在了宋山脸上。
宋山的一边面颊瞬间高高肿了起来，愣了好一会儿才反应过来，“你竟然敢打我耳光？”
王建强笑了笑，又抬起了手掌。
宋山阴冷的眼神瞬间清澈起来，焦急呼喊。
“学弟等等！”
“我只是佩服学弟的胆量，脱口而出，并无挑衅之意。”
王建强手掌一顿。
宋山见状心中松了口气。
这王建强下手真特码黑啊，幸亏自己反应快，否则……
啪~
他刚刚想到这里，王建强那顿在空中的手掌突然下落，狠狠地甩在了他的另一边脸颊上。
他顿时一阵头晕眼花。
“呦呵，挺能扛啊。”
“竟然还不晕。”
这时，他的耳边传来了王建强惊奇的声音。
下一刻。
他的脸上再次受到重击。
终于无法再继续坚持，眼前一黑，扑通一声摔倒在地。
彻底昏迷了过去。
王建强在宋山身上一番搜索，找出了五枚空间戒指。
一枚是他自己的，另外四枚则是他从新人手中抢来的。
将五枚空间戒指中的物品转移到自己的空间戒指中后，他手指连点。
在宋山身上布下层层禁制后，将他也埋了起来。
“王道友，你这是……？”
看到这一幕，姜轩目瞪口呆。
“让他暂时睡几天，省得捣乱。”
王建强笑了笑。
姜轩点了点头，脸上泛起了一抹疑惑，“王道友似乎早就知道有老学员会袭击我们？”
“而且，这人怎么会认识你？”
“因为我们已经埋了一个叫做木威的老学员，就是师兄刚刚伪装的那人。”
就在这时，众女走了过来。
慕灵溪走在众女最前方，笑呵呵的打量着姜轩。
目光重点在姜轩胸口位置顿了顿。
听师兄说，此人是女扮男装？
啧啧~
这伪装手段还真是高明啊，竟然一点也看不出来。
“又见面了，慕仙子，还有其他诸位仙子。”
姜轩看向慕灵溪以及他身旁众女，笑着点了点头。
苏雨彤和王语瑶看向姜轩，神色也是十分奇特。
除了慕灵溪外。
王建强只与她们二人提及过姜轩是女扮男装一事。
慕灵溪点了点头，随即将遭遇木威，训新任务的细节以及老学员劫掠新人的风俗一事，向姜轩一一解释了一遍。
姜轩闻言一阵恍然。
想起众女之前的攻击，神色一闪。
她们的实力似乎又都增强了不少。
这种实力增幅速度比她要快得多。
是因为和王道友在一起的缘故吗？
王道友似乎曾答应过，可为助她修炼。
想到这里，她目光一闪。
“王道友，这迎新峡内的危机姜某已无法独自面对，能否与你们同行？”

“当然可以。”
听到姜轩的请求，王建强笑了起来。
笑容和煦，让人如沐春风。
姜轩实力不算弱。
若是能够加入团队，他们团队的实力会变得更加强大。
狩猎老学员也能更轻松些。
这种好事他自然不会拒绝。
“接下来，继续狩猎吧。”
王建强看向众女，笑了笑。
听到王建强的话，姜轩愣了愣。
狩猎？
不是要尽快离开这迎新峡吗？
看到姜轩脸上泛起的疑惑，王建强笑了笑，“老学员能够抢夺新人身上的宝物，我们自然也能够抢夺他们身上的宝物。”
“他们在大荒仙宫中修炼了这么多年，个个身价丰厚。”
“这么好的机会，不抢太可惜了。”
听到王建强的话，姜轩一呆。
老学员个个实力强横，更有傲凡羽这等人物。
能行吗？
他心中一阵担忧。
但眼见王家强这么有信心，终究还是选择了相信。
之后王建强又变换成木威。
带领众女继续寻找。
依旧保持着王建强在前方以火眼金睛探查情况，众女隐藏气息，远远吊在后方随时支援的队形。
在王建强等人继续寻找老学员时。
老学员们也在不停地对新人们出手。
教训新人，是他们必须要完成的任务。
至于劫掠，只不过是不被仙宫承认的隐性福利罢了。
若是为了劫掠而放弃教训新人。
很可能会被判定任务失败，遭遇仙宫处罚。
故而。
他们虽然很想尽快找到王建强，但却不能对其他新人视而不见。
再者。
这些新人的空间戒指中虽然没有荒珠，但其他资源也算是不菲。
若能夺来，也是一笔不错的收入。
……
轰！
一道轰鸣声中。
一名青年满脸错愕，倒退数步。
稳住身形后，他抬头看向对面那金发金裙的绝美女子，脸上满是震撼。
一个新人，竟然在正面交锋之下，将他给击退了！
尽管他只退了三步，而对方却退了十余丈。
但这也足以让他震撼了。
要知道，对方的修为仅仅只是元婴后期而已啊！
南宫玉注视着对面的青年。
眉头微皱。
之前他曾遇到了一个很强的老学员，好不容易从对方手中逃脱。
没想到竟然又遇到了一个。
不过此人显然没有之前那人强，并非无法抗衡。
想到这里。
她身上突然散发出了淡淡金辉。
一头金色长发挣脱了发绳的束缚，向后舞动。
下一刻。
她握紧一只秀气的拳头，一拳凌空砸出。
一道耀眼的金色光柱激射而出，瞬间出现在青年身前。
青年神色一凝。
急忙凝聚力量，同样一拳挥出。
金色拳劲被击碎。
他的身体不禁颤了颤。
忍不住暗骂一声。
这一拳竟然比刚刚那一击还要强！
咻！
与此同时，南宫玉已然以惊人的速度出现在他身边。
拳头看似只是简单挥动。
实则熔炼了多种强大攻击术法。
化繁为简，融合归一。
这种战斗方法对身体强度的要求极高。
若无强大肉身，强行施展此法战斗，只会令肉身崩溃。
未伤敌，自己却已承受不住。
而南宫玉在施展这种手段时却是面色如常，游刃有余。
其体魄之强，可见一斑。
她长相精致，身形纤细窈窕。
但攻势却大开大合。
有种气吞山河的霸道与磅礴之感。
拳头挥动间。
强大的力量肆虐。
正面与这名显化了意志的老学员对轰，竟未落入下风！
“啧啧，真是惊人！”
“新人之中竟有如此强大之人！”
“侯明，要不要我帮帮忙？”
就在二人大战之际。
一道声音突然传来。
突如其来的声音让战斗中的二人同时露出了警惕之色。
南宫玉身形一晃，与青年拉开了距离。
抬头看去。
不知何时，一道身影已经出现在半空中。
感受到此人身上的意志之力。
南宫玉眉头皱了皱。
此人明显也是一名老学员。
与此同时。
被称为侯明的青年抬头看去，看到空中之人后，神色一动。
“罗虎，此人是我先发现的鱼儿。”
侯明脸上闪过了一抹戒备之色。
罗虎撇了撇嘴，“此人实力强大，身上的荒珠很可能未被王建强夺走。”
“你会产生独吞的想法倒也在情理之中。”
“但，你确定自己一个人能搞定她？”
侯明神色一闪。
罗虎见状笑了笑，“这样吧，你我二人联手，收获五五分成。”
“不可能！”
侯明想也没想，直接摇头，“最多四成。”
“成交。”罗虎思索了片刻，点头答应了下来。
听到二人在自己面前分配自己身上的资源。
南宫玉面色一寒。
不过她很清楚。
自己能够对抗一人，已经是极限了。
一旦被两人围攻，会很危险。
想到这里，她直接化作一道金光，向远方天际飞去。
“想逃？”
“问过罗某了吗？”
罗虎轻笑一声，手掌一挥。
一道灵光冲天而起。
一层光幕瞬间向四周蔓延而去，转眼间便封锁了方圆十余里区域。
南宫玉身形一顿。
看着前方的光幕，面色变了变。
……
王建强正在峡谷内飞掠。
突然看到一道灵光冲入天空，化做光幕的情景。
身形一顿，脸上闪过一抹讶异之色。
阵法？
他神色一动。
向阵法笼罩区域靠近过去。
……
另一个方位。
一名老学员随手打碎笼罩天地间的黑白道域。
看了看天际那道冲天而起的灵光。
“咦？”
“是罗虎的囚天灵阵？”
“是谁，竟然能够逼他用出此阵？”
“难道是王建强？”
想到这里，他的眼睛顿时亮了起来。
看了看那道向远处飞逃的身影。
一巴掌拍出。
一只巨大的灵力手掌拍落，将那道身影从空中拍落下来，重重摔落在地。
噗嗤！
莫无命一口鲜血喷出，气息瞬间变的虚弱起来。
紧接着，他眼前一花。
那名老学员已经出现在他的身边。
“能够以元婴初期修为接我天宇两招，你的实力也算是相当不错了。”
他淡淡看了莫无命一眼。
随手一招。
将莫无命手指上的空间戒指摄入掌心。
灵识一扫。
紧接着露出了惊喜之色。
荒珠！
此子身上的荒珠竟然没有被那王建强抢去！
从进入迎新峡到现在，他已经遇到了十几个新人了。
这还是他第一次夺得荒珠。
心中不禁有些激动。
紧接着，他又冷静了下来。
都怪那该死的王建强。
竟然如此贪婪，把整个荒城考核者身上的荒珠近乎劫掠一空。
否则他们这些老学员又岂会如现在般苦哈哈。
一颗荒珠难求？
想到王建强，他不禁再次看了看天际的那片光幕。
没有功夫继续理会眼前这个新人。
一跃而起。
向着阵法方向飞去。
……
“噗嗤~”
帝一口鲜血喷出。
看向前方之人，面色一阵阴沉。
“你是大荒仙宫的老学员，欺负我一个新人有什么能耐？”
“给我十年时间，败你如屠狗！”
“挺狂啊。”
听到帝的话，陈力笑了笑。
再次冲了上去。
一阵噼里啪啦的声响过后，帝满身伤痕的栽倒在地。
气息微弱，虚弱的话都已经难以说出。
“还嘴硬不嘴硬？”
陈力呵呵一笑，随手将帝的储物戒指收起。
查探一番。
眼睛顿时亮了起来。
好多荒珠！
还有修炼资源以及各种宝物。
“你这家伙身家挺丰厚啊。”
他不顾帝那杀人般的目光，喜滋滋的将戒指中的物品全部收入了自己的空间戒指中。
正想着再对帝说两句什么。
远方。
一道灵光突然冲入天际。
“罗虎的囚天灵阵？”
他神色一动，看了看帝，“算你运气好。”
说完，飞身而起。
向阵法方向飞去。
……
约莫一炷香时间后。
王建强出现在阵法边缘。
由于担心引起阵法主人的警觉，他没有直接触碰阵法。
而是开启火眼金睛，向阵法内看去。
在火眼金睛的注视下，那拥有屏蔽视线效果的阵法瞬间虚化，
紧接着，王建强看到了阵法内的情景。
阵法内。
两名男子正联手攻击一名女子。
当他看清女子的样貌后，忍不住呆了呆，随即露出了惊讶之色。
南宫玉？
被两人联手攻击之人是南宫玉！
他惊讶的不是在这里遇到南宫玉，而是南宫玉的实力！
那两名男子都已经显化了意志之力，明显是大荒仙宫的老学员。
二人的实力都不弱于木威和宋山。
在两人联手以及阵法压制之下。
南宫玉竟然没有迅速落败。
这实力当真夸张！
不过南宫玉现在的状况并不好。
甚至可以说已经很危急了。
她身上的气息起伏很大，面色苍白，显然已经快要坚持不住了。
王建强目光一转。
凭借火眼金睛，很快便找到了阵法的薄弱之处。
法天象地与纯阳之力全开。
凝聚灵纹之力、五行灵力与灵焰之力于一点，一拳砸在阵法的薄弱之处。
这座阵法很强。
正常情况下王建强根本无法撼动。
但在这弱点攻击之下，阵法却是瞬间破碎开来。
在阵法破碎的瞬间。
那压迫南宫玉的阵法之力瞬间消失，她体内灵力的运转顿时变得顺畅起来。
她速度突然加快。
身形一闪，躲过二人的攻击，远远退了开来。
侯明与罗虎没有继续追击南宫玉。
察觉到阵法破碎，都是面色凝了凝，扭头向王建强看去。
“木威！”
看到王建强后，两人神色一动。
紧接着，罗虎反应过来，面色一阵难看，“木威，你什么意思，竟敢违背老学员间不得争斗的规定，破我阵法。”
“就不怕我回仙宫后告你一状？”
王建强无奈的摊了摊手，“罗兄，木某之前不知此阵是你布下的，还以为是哪个新人呢。”
“只是无意之举，并没有刻意与你为敌的意思。”
听到王建强的话，罗虎神色一滞。
他与木威不熟。
对方还真可能不认识他的囚天灵阵。
想到这里。
他神色一闪，“你强行打破罗某的囚天灵阵，让我的阵法出现损伤，一句简单的无意之举就想了事？”
“罗兄无需着急，贸然打破阵法是木某的不对，木某赔偿就是了。”
王建强笑了笑，取出一枚空间戒指，送到了罗虎面前，“这里面有一千颗中级荒珠，应该足够抵消罗兄修复阵法的花费了。”
罗虎眼睛一亮，立刻接过空间戒指。
一旁的侯明看向罗虎手中的空间戒指，满脸艳羡。
修复囚天灵阵的损失最多相当于三百颗中级荒珠。
罗虎赚大了啊。
就在两人的注意力全部落在空间戒指上时，南宫玉的心情已经彻底沉入了谷底。
如今她身上伤势严重，虎视眈眈的老学员却从两人增加到了三人。
看来是注定难以逃脱了。
就在这时。
一道声音突然传入她的脑海中。
“立刻攻击罗虎。”
她愣了愣。
随即便看到，之前还满脸和善的与罗虎交谈的木威，突然一拳打向了罗虎。
罗虎正在查探空间戒指。
仅留的一丝注意力也是放在了南宫玉身上，对王建强根本没有设防。
被王建强一拳打在胸口上。
那糅合了三重力量的拳劲爆发。
直接将他打飞了出去。
飞出的方向恰好是南宫玉站立之处。
见到这一幕，南宫玉瞬间回过神来。
秀气的拳头上泛起了耀眼的金光。
一拳打在罗虎身上。
罗虎的护体灵力本就已经被王建强打散。
这一拳挨得可谓是结结实实。
咔嚓！
一阵骨裂之声中，罗虎面色瞬间变得惨白，一口鲜血喷出，远远抛飞了出去。
直接被打成了重伤，气息变得极其微弱。
侯明原本还在羡慕罗虎的好运，满脸艳羡的看着罗虎检查手中的空间戒指。
紧接着便看到罗虎被打飞了出去。
突如其来的变故让他的思维僵滞了一瞬。
愕然看向“木威”。
似乎有些不敢相信木威会对他们出手。

突如其来的变故让侯明愣了愣。
紧接着。
他立即反应过来。
面色一变，下意识抽身而退，与两人拉开距离。
然而。
就在他后退之际。
背后突然传来了剧烈的灵力波动。
一道道攻击破空而来。
他心头一惊。
一掌挥出。
强横的力量化作一个巨大的巴掌横扫而过。
将那一道道攻击拍碎。
咻~
就在这时。
一道身影突然追了上来。
她一头金色长发舞动，纤细的手掌紧握成拳，一拳挥出。
侯明面色变了变。
他很清楚南宫玉的力量有多强大。
即便明知南宫玉受伤不轻，实力有所下滑，他也不敢硬扛这一拳。
心念一动。
就要凝聚力量抵御。
然而就当他开始凝聚力量的刹那。
四面八方突然有强大的挤压之力涌来。
他神色一凝。
不得不集中力量，先冲破四周涌来的挤压之力。
然而这一瞬间的耽搁，让他错过了抵挡南宫玉攻击的最佳时机。
砰~
南宫玉的拳头落在他身上。
他匆忙凝聚的抵御之力瞬间崩溃。
强横的拳劲一往无前，重重撞在他身上，将他打飞了出去。
他胸口骨骼瞬间断裂，五脏六腑受到了严重震荡。
咻~
未等他摔落在地。
王建强身形一闪，出现在他身后。
右腿如鞭子般狠狠甩在了他的身上。
他又是一口鲜血喷出，如同陨石般垂直坠落在地面上。
彻底失去了战力。
“你不是木威！”
他无力地躺在地上，满脸不甘的看向空中的王建强。
王建强笑了笑，降落到他身边，脸上灵光一闪，恢复了本来面貌。
“你是……”
“王建强！”
看到王建强的面容，侯明瞬间瞪大了眼睛。
王建强没有与他多做废话。
一巴掌扇在他脸上，将他扇晕了过去。
在他身上摸索出几个空间戒指。
将他封印，埋了起来。
之后又迅速来到罗虎身边，一巴掌把罗虎打晕。
不过并没有将他埋了，也没有取他身上的空间戒指。
一旁。
南宫玉看到木威竟是王建强假扮的后，神色也是一阵诧异。
紧接着。
当她看到王建强的一系列行为，不禁露出了疑惑之色。
“你这是……？”
王建强没有回应她，而是看向远处的众女，“你们立刻隐藏起来。”
众女闻言一愣，虽然有些疑惑，但却并没有询问。
迅速隐藏了起来。
看到这一幕，南宫玉脸上的疑惑之色更浓了。
在众女隐藏身形之后，王建强面容一阵模糊，又变成了木威的模样。
在南宫玉有些发呆的目光中，强行逼出一口鲜血，喷在自己的衣服胸口位置。
又将衣衫撕碎多处。
活脱脱一副刚刚经历过惨烈大战的模样。
“别傻站着了。”
“有其他老学员到了。”
王建强见南宫玉只是愣愣的看着他，开口提醒了一句。
南宫玉闻言立即回过神来。
仔细感应了片刻。
随即在二十里外察觉到了两道强大气息。
她心中一动。
看了看王建强，沉吟片刻道，“我要怎么配合你？”
王建强之前的一系列行为，以及他这副平静的姿态表明着，他已经有了计划。
她现在有伤在身。
不要说对付两个老学员，就是一人也很难抵挡。
只能靠王建强。
王建强闻言笑了笑，与她简单的说了一些行动细节。
……
片刻后。
两道身影飞掠而至。
两人停顿在空中，俯视下方。
“木威、罗虎？”
看到下方的身影，瞬间认了出来。
接着便是忍不住怔了怔。
战斗似乎刚刚结束。
罗虎已经昏迷了过去。
木威正站在罗虎身边，颤颤巍巍，仿佛随时都会倒在地上。
俨然已是强弩之末。
看到这一幕，两人神色一凝，心中瞬间警惕起来。
齐齐将目光投向了正在与木威对峙的那名金发金裙女子身上。
这个新人……
竟然以一己之力击败了木威和罗虎二人！
不过当他们察觉到金发金裙女子已经受创，气息不稳后，心中的警惕又消除了大半。
还好受伤了。
否则以对方那足以击败两名老学员的战力，他们怕是也得跪。
“天宇，陈力，你们来得正好。”
看到二人出现，“木威”脸上泛起了惊喜之色。
“此女实力强大，身上的荒珠很可能没有被王建强夺走，是条大鱼。”
“你们帮我击败她，得到的荒珠我们五五分账。”
天宇和陈力二人闻言，目光从南宫玉身上收回，相互对视一眼。
随即笑眯眯的看向木威。
“五五分账不妥，八二分账还差不多。”
“没错，陈某也这么认为。”
听到二人的话，“木威”脸上顿时掀起一抹愤怒，“你们竟然想要八成荒珠？天宇，陈力，你们二人太贪了。”
“此女实力强大，若非我和罗兄将其打伤，你们二人没有丝毫战胜的机会。”
“再者……”
“此女是我和罗兄先发现的，若我不松口，你们便不能对付她。”
“木兄此言差矣。”
陈力摇了摇头，“此女虽是你们先发现的，但你们却已经被她击败。”
“我们对付她，并不违背训新任务的规定。”
“呵呵，陈兄说的没错，你们已经是失败者了，即便我们击败她，得到了她身上的荒珠，也与你和罗虎二人无关，能够分两成给你们，已经算是仁至义尽了。”
听到二人的话，“木威”面色一阵难看。
他沉默片刻。
咬了咬牙，似是接受了现实，“好，两成就两成。”
“木兄爽快。”
二人笑了笑，缓缓降落到“木威”身前。
“木兄，你受伤不轻，还是先躲远点吧，否则待会儿被战斗波及，那乐子就大了。”
陈力先是笑眯眯的向“木威”叮嘱了一声。
而后看向南宫玉，“学妹，你是自己识趣的交出空间戒指，还是让学长我动手？”
“你这么漂亮，学长都有些舍不得动手了。”
南宫玉没有回应，取出一颗丹药送入口中。
“她想恢复！”
看到这一幕，天宇眉头一皱，“不能让他恢复，立刻动手拿下她。”
说话间，已经率先冲了出去。
眼见天宇动手，陈力无奈摇了摇头。
“学妹这是何必呢？”
“也对，天才嘛，在遇到挫折前都是高傲自信的。”
“打压新人的盲目自信，让其更加清晰的认知自身。”
“这不正是训新任务存在的意义吗？”
说着，他轻轻一笑。
正准备攻击。
身后突然闪过一抹寒光。
噗嗤~
利刃入体的声音中，一柄锋利的长剑从他后背洞穿而过。
他脸上的笑容顿时僵硬了下来。

在利剑入体的刹那，一股锋芒之气自剑身上爆发。
瞬间重创了陈力的脏腑。
他一口鲜血喷出，跌倒在地。
察觉到身后的变故，天宇立即止住身形。
看了看重伤倒地的陈力，面色一阵难看，“木威，你竟敢违背训新任务的规定，对老学员动手！”
咻~
就在这时。
他背后突然传来一道破空声。
南宫玉飞掠而至，一拳向他后背砸去。
他神色一凝。
正要有所动作。
四周突然有强大的力量挤压而来，仿佛要将他的身体挤碎。
他动作随之一滞。
在他身形滞涩的瞬间，南宫玉的拳头已经落到了他的身上。
直接将他打飞了出去。
与此同时。
数道攻击从他背后飞射而来。
将他淹没其中。
一阵轰鸣声过后。
他浑身伤痕累累，无力地坠落在地。
王建强一闪，出现在他的身边。
熟练的将他身上的空间戒指摸索了出来。
没给他说话的机会。
一巴掌扇晕，布置禁制封印之后，埋了起来。
之后又将陈力和罗虎身上的空间戒指找了出来，按照流程，将两人埋了起来。
“这四人身上的资源有你一份。”
“等离开迎新峡再分配。”
王建强看了看南宫玉。
听到王建强的话，南宫玉摇了摇头，“不用了，我不要。”
若非王建强相助。
她的空间戒指恐怕已经被抢走了。
算起来，实际上是王建强帮了她。
王建强闻言笑了笑，也没谦让。
之后众女聚集而来，看向南宫玉，都是露出了惊讶之色。
她们知道南宫玉很强。
但却没想到竟然强到了这种地步。
与他比起来。
帝的实力都要弱上不少。
“给。”
王建强取出一颗疗伤丹药递向南宫玉，“这是一颗疗伤丹药，服下后尽快恢复，我们给你护法。”
听到王建强的话，南宫玉迟疑片刻，接过丹药吞了下去。
“多谢。”
她目光在王建强与众女身上扫过，原地盘坐下来，开始炼化药力。
半个时辰后。
她睁开眼睛，脸上闪过了一抹惊讶之色。
好强的丹药！
自己身上的伤势不算轻，竟然在短短半个时辰内便痊愈了！
“南仙子，王某打算狩猎迎新峡内的老学员。”
“你是和我们一起，还是自己离开？”
看到南宫玉醒来，王建强向她看了过去，脸上笑容阳光爽朗。
南宫玉一怔。
这王建强似乎并非如她之前所想那般。
若他真如南城空那般人渣一样，身边又怎么会聚集了这么多出色的女修？
想到这里。
她对南城空的说法不禁产生了怀疑。
之前并未接触过王建强，没有多想。
此刻想来。
王建强身边已经有这么多美貌女修环绕了，又会觊觎她？
“仙子？”
就在这时，王建强的声音再次传入她的耳中。
她立即回过神来。
略作沉吟后，向王建强道，“我和你们一起吧。”
说话时，她脑海中闪过了一道身影。
此人是她在迎新峡内遇到的第一个老学员。
实力极强。
比之后遇到的侯明、罗虎之流都强。
在与那人的战斗中，她一直被压着打，很是憋屈。
心里一直憋着口气。
恰巧王建强要狩猎老学员。
跟着王建强等人，再遇到那人，也能有一战之力。
说不定能够报仇。
眼见南宫玉点头。
王建强与众女心中都是一阵振奋。
有了南宫玉的加入，他们团队的实力大幅提升。
对付傲凡羽的把握更大了些。
至于那些弱点的老学员，即便不依靠偷袭，也可以强行击败了。
不过正面对抗哪有偷袭来的轻松？
再次变化成木威后。
王建强带领众女，继续向前飞去。
……
在木威、程利、宋山、侯明，罗虎，天宇，陈力七人接连被王建强埋了后，还活跃在迎新峡内的老学员仅剩三人。
训新任务的名额数量并非随意而定。
十名老学员一起行动，恰好能够横向覆盖迎新峡。
宛如一张大网般拦截新人们。
往届的新人中。
或许有人可以在运气爆棚之下躲过这张大网，但这种情况很少。
然而。
现在情况不同了。
随着七名老学员被王建强埋掉。
这张大网直接被毁掉了大半。
导致许多新人能够毫无阻碍的通过缺口，穿越这张大网。
最终安全离开迎新峡。
迎新峡尽头。
一男一女两名接引者正时不时的交谈着。
每当提及此次接下迎新任务的十人时，都会面露艳羡之色。
千年一次的大规模考核啊。
新人质量绝对够高，身家够丰厚。
这十人赚大了。
想必此次训新任务过后，他们的身家必定会暴涨。
借此机会。
说不定能够在短时间内凑齐足够荒珠，将意志之力突破到二阶。
就在这时。
女子不经意间扫过迎新峡，随即露出了惊讶之色。
“咦，敬哥快看，那里是不是有人在靠近？”
“怎么可能？”男子没有去看，只是摇了摇头，“训新任务共有七天，历届以来，都是七天后才会有人抵达此处。”
“这才不到三天而已，即便有幸运儿能逃过老学员的堵截，也不可能这么快。”
男子说话时。
女子一直在盯着峡谷内。
视线尽头，原本只是一道模糊的影子。
但在男子说话之际。
模糊影子已经靠近了许多，显现出一道人影的轮廓。
看到这一幕，女子忍不住惊呼一声，“不对，那就是个人。”
听到女子的惊呼，男子面色一滞，扭头看去。
当他看到那道越来越近的人影后，神色一呆。
竟然真是个人！
怎么可能会这么快！
难道此人运气爆棚，在穿越峡谷时，没有被老学员察觉到。
一路畅通无阻？
是了。
若是一路马不停蹄，以最快速度径直穿越峡谷的话。
这个时间刚好足够。
想到这里，两人对视一眼。
忍不住暗暗吐槽傲凡羽等人的大意。
这么一个大活人穿过了他们的狩猎网，竟然都没能发现。
片刻后。
那道身影越过峡谷出口，来到了两名接引使身边。
“你一路上没有遇到什么意外吗？”
女子好奇的看向眼前这名新人。
新人闻言，茫然的摇了摇头，“什么意外？”
“学长和学姐之前不是说，让我们穿过迎新峡就行吗？”
听到这名新人的回应。
二人心中顿时确定下来。
此人就是运气爆棚，无意间躲过了傲凡羽等人的感知。
女接引使子笑了笑，向男接引使传音道，“新人成功躲过老学员教训的例子可不多，距离现在最近的一次，好像是三千年前吧？”
“这傲凡羽等人也算是打破了三千年以来的记录了，等训新任务结束后，怕是会被不少人嘲笑。”
男接引使闻言也跟着笑了起来。
傲凡羽为人颇为高傲。
若是因此而受到嘲笑，恐怕会十分懊恼吧？
就在二人传音之际。
身边的新人一直在眺望着峡谷内。
突然，两道身影遥遥出现在他的视野中。
他神色一动，下意识道，“又有人出来了。”
听到新人的话，两名接引使一呆，连忙向峡谷内部看去。
当她们看到那两道身影后，同时露出了愕然之色。
“这傲凡羽等人是怎么回事？怎么一次性漏掉了三人？”女接引使忍不住向男接引使传音道。
男接引使苦笑一声，“应该是傲凡羽等人太过大意了吧。”
女接引使点了点头。
也只能这么解释了。
纵观往届训新任务。
最多的一次，也只是漏掉了三人而已。
傲凡羽等人算是打平纪录了。
就在两人心中有些幸灾乐祸时，突然看到，在那两道身影之后，一道道身影不断冒出。
转眼间。
竟然又出现了十几道身影。
而且在更远处。
一道道身影还在不停显现。
两人顿时呆住了。
不对劲！
这迎新峡内到底发生了什么？
怎么会漏掉这么多人？
……
迎新峡内。
王建强与众女在一番主动寻找之后。
又找到了一名老学员。
在王建强的偷袭以及众女的补刀之下，轻轻松松埋掉了这名老学员。
到现在为止。
被他们埋掉的老学员已经达到了八人。
活跃在峡谷内的老学员只剩下两人。
目标的缩小让他们的寻找难度变得更大了。
在寻找了一整天无果后，王建强果断停了下来。
“师兄（王道友）（王叔），怎么了？”
眼见王建强停住身形，众女飞到他身边，诧异问道。
“这迎新峡面积这么大，这么找下去太费力了。”
“咱不找了。”
王建强道。
“师兄，这些老学员个个身家丰厚，尤其是那个最强的傲凡羽，身上肯定有不少宝贝。”
“就这么放过他们，太可惜了吧？”慕灵溪有些不舍。
王建强闻言笑了起来，“师兄我只是说不找了，又没有说要放过他们。”
众女闻言神色一动。
王建强笑了笑，“训新任务只有七天时间，任务结束后他们总要回去吧？”
“我们只需要在峡谷尽头堵着，他们自然会主动送上门来。”
听到王建强的话，众女眼睛顿时亮了起来。
……
峡谷尽头。
两名接引使与近百名安全抵达的新人正在等待着。
突然。
一男十一女。
总共十二道身影从峡谷深处显现而出。
看到这些身影，
所有新人都是神色一动。
一眼便认出了这些人的身份。
是王建强团伙！
南宫玉和姜轩什么时候也加入了？
在众多目光的注视下。
王建强等人没有直接离开峡谷，而是在距离峡谷出口约莫百丈的位置处停了下来。
紧接着，他们看到王建强似乎对众女说了些什么。
之后众女便分散四周，隐匿了起来。
看到这一幕，众人纷纷一愣。
不知为何，心中突然涌现出了一股熟悉之感。
“他们这是要干什么？”
两名接引使见状，脸上闪过一抹疑惑之色。
峡谷内。
在众女隐藏身形后，王建强转头看了看正满脸不解的盯着自己的两名接引使。
“二位，按照训新任务的规矩，峡谷外的人，应该不可以干扰峡谷内的一切事物吧？”
训新任务？
听到王建强的话，众新人一愣。
因为王建强主动对付老学员的缘故，他们在不知不觉中受益，并未遇到老学员的袭击。
自然不知道训新任务。
两名接引使则是愣了愣，随即露出惊讶之色。
他知道训新任务？
也就是说，他定然已经遭遇过了老学员的袭击。
竟然能从老学员的袭击下逃脱，他们的运气倒是不错。
两人心中同时冒出了相同的想法。
他们根本就没有想过王建强等人能够击败老学员。
参加此次训新任务的老学员都是已经显化了意志的修士。
修士一旦显化意志，实力会大幅度提升。
远非没有显化意志的修士能比。
即便是数名善于战斗的元婴期圆满级别的天才，在没有显化意志的情况下，也很难击败一名战斗能力普通、显化了意志的修士。
这些人人数虽多，但其中最强的三人，也只不过是两个元婴后期与一个元婴中期罢了。
其余都只是元婴初期。
这种实力，能够在老学员手中安然逃离便已经足够让他们惊讶了。
击败老学员？
想都不用想。
“二位？”
眼见两名接引使迟迟没有回应，王建强又招呼了一声。
两人这才回过神来。
“没错。”
“包括我们在内，峡谷外的任何人都不允许影响峡谷内发生的事物。”
“否则便会受到仙宫严惩。”
两人虽然不知道王建强要做什么，但还是点了点头。
“这我就放心了。”
王建强笑了笑，直接在原地盘坐了下来。
两名接引使看着盘膝而坐的王建强，眉头紧皱。
联想起隐藏身形的众女。
他们心中忽然冒出了一个猜测。
相互对视一眼，脸上纷纷露出了难以置信之色。
“他们……。”
“不会是想在此地伏击回归的老学员们吧？”

在众多目光的注视中。
王建强一直盘坐在地上，一动不动。
时间很快来到了第七天。
时值正午。
王建强闭合的双眼突然睁开。
他向峡谷深处看去，一道气息正向这边急速靠近而来。
“是吴池回来了。”
峡谷外，男接引使神色一动。
女接引使点了点头，又看了看王建强，在看到王建强站起身来时，忍不住惊叹出声，“他果然是想伏击回归的老学员。”
“这家伙还真是胆大包天啊！”
男接引使闻言，脸上也是浮现出了惊叹之色。
王建强并没有等待太久。
片刻后。
远处的气息临近，一道身影出现。
看到王建强后。
身影一顿，脸上明显浮现出了一抹错愕。
紧接着，这抹错愕瞬间转化为狂喜。
身形一闪，出现在王建强身前，“王建强，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
“吴某找了你这么多天都没能找到你，没想到在这峡谷出口处遇到了你。”
“我也找了你很多天。”王建强淡淡道。
吴池一怔，有些不明所以，“什么意思？”
王建强笑了笑。
正要说什么，突然看向吴池身后，“南道友，快动手！”
吴池心头一跳，下意识扭头看去。
却发现背后空空如也。
他面色一黑，顿时反应了过来。
自己被骗了！
下意识凝聚力量，笼罩了自己的身体。
呼！
就在这时，一道急促风声突然自背后袭来。
彭~
下一刻。
一只燃烧着蓝色火焰的拳头结结实实的落在了他的身上，直接将他打飞了出去。
他体表的灵力防御一阵闪烁，变得稀薄了许多。
但却并未破碎。
虽然没受伤，但在众目睽睽之下被王建强摆了一道，仍旧让吴池面色一阵难堪。
他强行稳住身形，正要放两句场面话，找补些面子，然后教训一下这个不讲规矩的新人学弟。
四周忽然飞来了一道道攻击。
他面色一变，就要闪避。
一道强大的挤压之力突然从四面八方涌来。
他身形一滞。
下一刻。
足足十一道攻击降临，直接将他淹没。
那已经被王建强削弱了大半的灵力防御瞬间破碎。
在如同风暴般肆虐的灵力冲击之下，直接倒飞了出去。
口中咳出一大口鲜血。
咻~
不待他反应过来，一道金色身影突然闪现而出。
硕大的拳头迎面砸来。
将他砸飞了出去。
未等他落地。
众女的攻击再次降临。
伤痕累累的吴池好不容易在众女的攻击中撑下来。
迎接他的又是王建强的一记重拳。
紧接着。
众女的攻击再次衔接而来。
这一次。
他彻底趴窝，没能再站起来。
迎新峡外。
所有新人都是一阵发呆。
好一会儿才回过神来。
他们虽然不认识吴池，但却能够感受到他身上散发的意志之力。
也就是说，此人是一个显化了意志的强者。
王建强等人竟敢伏击一个显化了意志的强者，而且还将对方打的重伤不起。
简直残暴！
尽管已经足够高估这个团伙的实力了，但直到此刻他们才发现，似乎仍旧小看了这个团伙的恐怖。
众新人虽然惊讶，但毕竟见识过王建强等人的强大。
心理承受能力还算强一些。
两名接引使不同。
大荒仙宫还从未有过老学员被新人击败的例子。
眼前的场景简直打破了他们的认知。
心中的震惊可想而知。
他们呆呆地看着那如死狗般倒在地上的吴池，久久无法回过神来。
王建强走到吴池身边。
熟练地在他身上搜索一番，找出了几个空间戒指。
这一幕让两名接引使一阵无言。
训新任务是一份很抢手的任务。
吴池能够接下这份任务，想必也是花费了不小的代价。
本想着劫掠新人回本，甚至大赚一笔。
没想到竟然反遭到了新人的劫掠。
可谓是赔了夫人又折兵。
此刻恐怕想死的心都有了吧？
让他们更加无语的是。
王建强在搜刮完后，并没有就此罢休。
抬起手掌，一巴掌直接将吴池扇的昏死了过去。
之后熟练地打出一道道禁制，将吴池封印。
然后挖了个坑，将他埋了起来。
整个过程娴熟无比。
好像早已演练过似得。
看得峡谷口外的众人目瞪口呆。
王建强埋完吴池后，看了看神色呆滞的接引使。
想了想。
觉得有必要解释一下，省得产生不必要的误会。
笑了笑道，“二位接引使，王某只是想让学长休息休息，待迎新峡事了，他们自己会醒来的，无需担心。”
二人面面相觑，点了点头。
之后王建强向众女点了点头。
众女会意。
身形一闪，又隐藏了起来。
他自己则是继续大剌剌的盘坐了下来。
两名接引使对视一眼。
这家伙不会是还想继续埋伏老学员们吧？
他不会真以为打败了吴池，就能打败其他老学员吧？
吴池之所以会败，那是因为本能的没将王建强这个新人放在眼里。
太过大意。
从而轻易上当，遭遇偷袭，被一举击败。
否则不可能会输。
他难道指望其他人也会像吴池一样愚蠢？
一个时辰后。
又有一道气息从峡谷深处显现，并迅速向峡谷出口移动而来。
“这是……”
察觉到这道气息，两名接引使一怔。
随即向王建强投去了同情之色。
竟然是他！
这下王建强算是彻底没希望了。
“最后一人终于出现了吗？”
在两人感受到这股气息的同时，王建强已经睁开了眼睛。
火眼金睛穿越十余里距离，直接锁定在了一道迅速靠近而来的青年。在他身上，王建强感受到了一股比其他老学员更加强烈的危机感。
傲凡羽吗？
他神色一动。
在木威口中，他已经得知了此人的消息。
此人是此次接下迎新任务的十名老学员中，最强的一人！
“注意，傲凡羽到了！”
王建强向众女传音提醒，同时站起身来，目光向前方看去。
听到王建强的传音，众女精神一震。
南宫玉一双淡金色眼眸微微眯起，眼中闪过一抹寒芒。
片刻后。
一道身影飞掠而至。

“王建强？”
看到王建强后，傲凡羽的眼睛眯了眯，
“傲凡羽？”
王建强直视着对方，神色平淡。
听到王建强一口叫破了自己的名字，傲凡羽一怔。
皱眉看了看峡谷外的两名接引使。
随即又暗暗摇了摇头。
峡谷外的人不能参与峡谷内的一切事情，这是仙宫的规定。
接引使也不能破坏这个规定。
不可能把他的信息透露给王建强。
所以……
只能是王建强靠自己得知的消息。
想到这里。
他眼睛眯了眯，“你已经接触过其他老学员了？”
“竟然能够从其他老学员手中逃脱，不愧是打劫了荒城几乎所有考核者的人。”
听到傲凡羽的话，两名接引使一愣。
这王建强竟然打劫了荒城几乎所有考核者？
紧接着。
两人想到吴池在见到王建强时的惊喜神情，不禁露出了恍然之色。
随即。
二人心中不禁又是升起了一抹古怪。
这王建强可不仅仅是能从其他老学员手中逃离那么简单。
就在刚刚，吴池便栽在了他的手中。
傲凡羽显然没有意识到王建强的真正威胁。
不过想想也对。
拥有意志之力的修士和没有显化意志的修士，之间的差距太大了。
不要说傲凡羽会这么想，若是她们没有亲眼见到，恐怕也会这么想。
不过好在傲凡羽虽然没有重视王建强，但却也没有如吴池般愚蠢的放松警惕。
“想要荒珠就直接说嘛。”王建强撇了撇嘴，“那些人的荒珠的确在我身上，有本事就来……”
话音说到一半，王建强突然看向傲凡羽后方，“小翠，攻击！”
傲凡羽下意识身体横移十几丈。
但全程都在警惕着王建强，并未如吴池般大意转身。
在发现身后并没有攻击袭来后，他冷冷看向王建强，“这种雕虫小技也想骗过我，你太天真了。”
王建强有些惋惜的摇了摇头，突然抬头看向空中，“看，有流星。”
“呵，王建强，你这种谎言三岁儿童都不会上当……”
傲凡羽冷笑一声。
他话音未落，王建强已经开启了法天象地与纯阳之力。
一拳轰出。
金色拳劲如同潮汐般铺天盖地般向傲凡羽席卷而去。
“炼体修士吗？”
“力量不错，但想与我一战，还差得远。”
他抬手向前一抓。
王建强的拳劲瞬间崩溃，弥漫天地间的剧烈波动尽数散去。
傲凡羽讥讽一笑。
正欲说什么。
突然发现，一大片攻击不知何时已经临近而来。
“难怪敢和我叫板，原来还有同伴。”
“这就是你的底气吗？”
傲凡羽冷笑一声。
身上力量爆发。
在这刹那间，一股无形之力突然挤压而来。
他冷笑一声，力量持续爆发。
那股无形之力瞬间破碎，没能挡住他分毫。
强悍的力量瞬间笼罩全身。
下一刻。
攻击降临。
将他淹没在耀眼的灵光之中。
片刻后。
灵光散去。
傲凡羽身形重新显露了出来。
他扭头看了看肩膀上。
那里有着一道的淡淡的拳印。
举目看去。
十一道身影出现在视野之中。
看着那一张张绝美面容，他神色怔了怔。
目光随即落到南宫玉身上。
“原来是你。”
刚刚，他的护体灵力挡住了所有人的攻击。
唯独有一道拳劲没有被挡住。
如他所料，正是此女。
之前在峡谷中，他曾与对方遇到过一次。
被对方成功逃脱。
也是唯一一个从他手中安然逃离的新人。
“你与王建强联手，是想找学长我报仇吗？”
“可惜你们的实力还差得远。”
说完，他看向王建强，冷笑一声，“你以拳劲的波动覆盖周围，蒙蔽我的感知，想让我无法察觉到四周的攻击，打我一个措手不及。”
“想法倒是不错。”
“可惜，在绝对的力量面前，一切算计，都只不过是个可笑的笑话罢了。”
王建强笑了笑，张口似要接话。
周围众女突然再次出手。
道道凌厉的攻击飞射而出。
傲凡羽冷笑一声，刚欲反击。
四面八方突然再次涌现出了无形之力，向他挤压而来。
仿佛要将他碾碎般。
这股无形之力比之前还要强大几分。
傲凡羽冷哼一声。
意志之力加持灵力。
强横的力量席卷开来，那无形挤压之力瞬间破碎。
在无形之力破碎的刹那，倾城闷哼一声，嘴角溢出了一缕血迹。
战场中。
强悍的灵力在击碎了无形之力后，继续向四周席卷。
除了南宫玉的拳劲外，其他攻击尽皆破碎。
傲凡羽眉头一皱。
屈指一弹。
一道灵力破空而出，将南宫玉的拳劲击碎。
咻！
就在这时。
一抹金光突然映入傲凡羽瞳孔之中。
“想玩偷袭？”
“第一次都没有成功，还想来第二次？”
“可笑！”
傲凡羽似是早有准备，掌心之中灵力吞吐，抬手向王建强按去。
“王建强惨了。”
看到这一幕，女接引使摇了摇头。
男接引使脸上闪过了一抹嘲笑，“第一次施展便失败的策略竟然还敢施展第二次，真不知道该说他勇敢还是愚蠢。”
话音刚落。
战场中，一股恐怖的气息骤然爆发。
仿佛天倾般。
众人眼前纷纷一黑，心头同时涌现出一股极度压抑之感。
两名接引使骇然失色，惊呼出声。
“化神期！”

第360章 凶残
战场中。
傲凡羽一掌拍向王建强，脸上泛着一抹冷笑。
除了小聪明。
这王建强在他面前一无是处。
随手便可将其重创。
然而就在他的手掌即将与王建强的拳头碰触的刹那，一股恐怖的气息突然从王建强身上涌出。
在这股气息面前，他仿佛化作了一个世俗凡人，而王建强却仿佛一座万丈高山向他倾倒而来。
一个渺小的凡人，又岂能撼动一座大山？
一股强烈的恐惧之感瞬间将他淹没。
他心头剧烈一跳。
下意识就要抽身而逃。
灵力因此而出现了一瞬间的停滞，手掌上的灵光不自禁的收敛消失。
他的攻击停滞，王建强的拳头却没有丝毫犹豫。
重重地砸在他的胸膛上。
他闷哼一声，向后倒射而出。
咻~
与此同时。
一道金光以惊人的速度飞射而至，出现在傲凡羽身后。
南宫玉身形显化，小巧的拳头中熔炼多种术法。
一拳砸在傲凡羽身上。
傲凡羽顿时惨叫一声，后背被击中之处塌陷了下去。
一口鲜血喷出。
换了个方向，向前飞去。
与此同时。
慕灵溪三世身同时结印，化作轮回真身。
修长手指一点。
一面冰镜显化。
以轮回真身施展道镜之术，使得这门术法的威力达到了极致。
镜子一转，对准傲凡羽，使其身影在冰镜之中倒映而出。
“镜灭！”
冰冷的声音自慕灵溪轮回之身口中吐出。
镜子世界中。
雷光与风暴骤起。
瞬间填满了整个镜内世界。
咔嚓~
在雷霆与风暴填满镜内世界的刹那。
冰镜瞬间崩碎成漫天冰屑。
傲凡羽倒飞的身形一滞，身体上瞬间出现了密密麻麻的伤口。
鲜血直接染红了衣衫。
王建强一闪而出。
一拳砸在他身上。
傲凡羽一口鲜血喷出，又向着后方的南宫玉飞了回去。
南宫玉拳熔多法。
又是一拳挥出。
轰！
傲凡羽如同一颗流星般从天而降。
在地面上砸出一道数十丈长的巨大裂缝。
坑洞底部。
傲凡羽已然无法动弹。
气息微弱，双眼无神。
王建强身形一闪，出现在他身边。
看到王建强后，傲凡羽眼中恢复了一丝神色。
“王建强，你骗我！”
他死死盯着王建强，眼神中充斥着浓浓的不甘。
此刻他早已经反应了过来。
王建强身上那化神期修士的气息，明显是以特殊手段伪装出来的。
只不过这股气息太过逼真，且又爆发的太过突然。
他没来得及思索。
下意识产生了畏惧之意。
被王建强抓住了破绽。
一步错，步步错。
在众目睽睽下被一个新人如此算计。
他心中的屈辱与羞愤几乎要冲破胸膛。
王建强笑眯眯的看着傲凡羽。
“在绝对的力量面前，一切算计，都只不过是个可笑的笑话。”
“这句话王某很赞同。”
“只不过，学长的实力似乎还称不上绝对二字。”
听到王建强的话，本就羞辱难当的傲凡羽顿时气急攻心，一口鲜血再次喷了出来。
自己刚刚装完一波。
没想到当众便被打脸回来。
这也就罢了。
对方还特意提及此事。
这不是在对他公开处刑吗？
就在这时，他突然看到王建强向他手指上的空间戒指看了过来。
面色变了变。
“学弟，咱们都是大荒仙宫学员，抬头不见低头见，给学长个面子如何？”
说话时，傲凡羽心脏砰砰直跳。
为了冲击二阶意志。
他已经将所有财物全部兑换成了荒珠。
都在随身的空间戒指中。
这要是被抢了，哭都没地方哭去。
“学长说笑了，王某又没准备杀你，何来放过你一说？”
王建强笑了笑。
说话间，随手把傲凡羽的空间戒指摘了下来。
灵识一扫，随即露出了讶异之色。
这傲凡羽身家不错啊，空间戒指中竟然有不少荒珠。
粗略一算。
低级荒珠有近五千颗，中级荒珠也有近两千颗。
比其他几个老学员的身家丰厚多了。
傲凡羽见自己的空间戒指被夺走，眼睛都红了。
不过形势比人强，他也只能压下心中的怒火，勉强笑了笑，“学弟，学长的意思是，能不能把空间戒指还给我？”
“哦，原来是想要空间戒指啊，当然可以。”王建强痛快的答应了下来。
傲凡羽神色一喜，“那就多谢学弟……”
“学弟你在干什么？”
他话刚刚说到一半，突然看到王建强将他空间戒指中的荒珠全部取了出来。
然后当着他的面，把所有荒珠转移到了自己的空间戒指中。
“给你腾戒指啊。”王建强笑了笑，将空荡荡的空间戒指送到了傲凡羽面前。
傲凡羽勉强一笑，“学弟别闹了，这些荒珠是学长好不容易才凑到的，学弟若是答应返还，算学长欠你个人情如何？”
“什么荒珠？”
王建强面色一沉，“学长，这些荒珠明明是王某的。”
“王某能将空间戒指返还，已经是在顾忌学长的颜面了，你竟然还想打王某宝物的主意？”
“是不是有些过分了？”
“你！！”
傲凡羽气血一阵上涌，差点没气死。
他黑着脸看向王建强，“学弟，仙宫内的水很深，你只不过是个新人而已，这么嚣张是会吃亏的。”
王建强撇了撇嘴。
既然想着靠劫掠新人发财，便要做好被别人劫掠的准备。
劫掠新人时美滋滋。
被劫掠时却又开始讲道理谈未来？
什么好事都得落到你身上？
想屁吃呢？
他一把将空间戒指又抓了回来，“既然师兄不想要这空间戒指，那王某便收回来了。”
“空间戒指也不少值钱呢，不可浪费。”
听到王建强的话，傲凡羽面色顿时一阵铁青，“王建强，那你有种，咱们走着瞧。”
啪~
他话音刚落，脸上突然挨了一巴掌。
巨大的力量让他一阵头晕眼花，脸瞬间肿了起来。
阴沉的面色瞬间化作了一片茫然。
没等他反应过来。
啪~
他的另一边脸上又挨了一记巴掌。
“呦呵，挺能扛啊。”
王建强眼见两巴掌都没将傲凡羽扇晕，抬起手掌准备继续扇下去。
“学弟手下留情，学长刚刚冲动了。”
“是我错了，我不该输不起，我道歉。”
被扇懵逼的傲凡羽眼见王建强手掌再次抬起，顿时打了个激灵。
眼神中哪还有半分阴沉？
比王建强上一世见过的大学生还要清澈。
王建强手掌一顿，笑道，“学长能够认识到自己的错误，学弟很欣慰。”
傲凡羽闻言，跟吃了个苍蝇般难受。
但还是挤出来一抹笑容。
他脸上的笑容刚刚浮现。
啪~
脸上又挨了一记重击。
“学弟，你不是已经接受我的道歉了吗？这是什么意思？”
傲凡羽强忍着眩晕之感，脸上充满了不解与愤怒。
王建强笑了笑，“打你和接受道歉是两码事。”
“王某做事向来公平。”
“要是因为你的一个道歉就放过了你，那对其他人岂不是太不公平了？”
其他人？
什么公不公平？
傲凡羽眼中闪过一抹茫然。
啪~
就在这时，他的脸上又挨了一巴掌，眩晕之感越来越强烈。
“不愧是接下训新任务的老学员中最强之人。”
王建强感慨一声。
话音一落。
左右开弓。
一连十几巴掌抽下去。
傲凡羽终于达到极限，彻底昏迷了过去。
峡谷口外。
众人看着王建强面带笑容，狂抽傲凡羽耳光，直至将其抽晕的场景。
眼皮直跳。
心中只剩下了两个字。
凶残！

第361章 什么时候瞎的？
将傲凡羽封印入土后。
王建强招呼了众女一声，向迎新峡外飞去。
“不愧是千年一次的大规模考核，这新人质量，还真是惊人啊。”
两名接引使看着飞来的王建强等人，神色一阵感慨。
傲凡羽的落败虽然出乎了他们的预料，却又似乎在情理之中。
王建强团伙的硬实力距离傲凡羽虽然有不小的差距。
但其临场应变能力，以及稀奇古怪的手段太多了。
傲凡羽一时不察，败在他们手中也属正常。
在二人感慨间。
王建强等人已经飞出迎新峡，来到了两名接引使身旁。
“没想到连傲凡羽都栽在了你们手中。”
二人看向王建强等人，神色有些感慨，“不过你们及时退出的选择是对的。”
“你们的硬实力毕竟无法与显化了意志的强者媲美，之所以能够击败吴池和傲凡羽，不过只是取巧而已，运气成分居多。”
“一旦这些小手段被识破，任何一个老学员都可以击败你们。”
听到二人的话，王建强淡淡笑了笑，没有解释。
慕灵溪撇了撇嘴，“你是说木威和程利他们吗？”
“他们都已经被我们给埋了。”
听到慕灵溪的话，两名接引使一呆。
“你是说，其他八人也被你们给击败了？”两人有些难以置信的看向慕灵溪。
慕灵溪淡淡点了点头。
二人见状，看了看身后众人。
突然反应了过来、
难怪会有这么多新人毫发无损的走出迎新峡，原来网已经被人给抄了。
往届训新任务。
一例新人击败老学员的先例都没有出现过。
这次倒好。
十名接下训新任务的老学员，竟然全部都被端了！
这要是传回去，不知要引发多大的动荡。
这十个人算是彻底出名了。
王建强看了看两名满脸震撼的接引使，伸手在慕灵溪光洁的额头上敲了敲。
“低调点。”
慕灵溪撇了撇嘴，小声道，“谁让他们看不起人。”
王建强摇了摇头。
目光扫过人群。
视线在叶凌云和大星使身上顿了顿。
察觉到王建强的目光。
叶凌云下意识退了一步。
大星使心头一跳，目光颤了颤。
王建强淡淡一笑，收回目光。
这两人竟然没有挨揍。
可惜了。
当第七日时间终结。
训新任务正式结束。
两名接引使并未带着众新人离去。
而是在峡谷口外继续等待。
一天后。
那些运气不好，被老学员教训得很惨的新人开始出现，相继从峡谷内飞了出来。
帝刚刚飞出峡谷便察觉到一道凌厉的目光。
当他发现目光的主人是王建强后，面色一变，下意识想要找个地方躲起来。
紧接着便又反应过来。
此地有接引使在，且就在大荒仙宫外。
给王建强十个胆子，也不敢对他出手。
想到这里。
他顿时放心下来。
径直飞入人群。
不久后。
莫无命从峡谷内飞出。
看到王建强等人后，立刻主动靠了过来。
见王建强等人行装整洁，气息平稳，不似受过伤，心中一动。
王建强一行人实力的确很强。
但那些老学员可是显化了意志的强者！
王建强等人虽强，但和这个等级的强者相比，却要差上不少。
若是遇到，定然无法全身而退。
他们这般模样，肯定是未曾遇到老学员。
想到这里，他脸上忍不住浮现出一抹苦笑，“看来王道友等人运气还不错，不似莫某，不幸遇到一名老学员，被收拾惨了。”
“炼空间戒指都被抢了去。”
听到莫无命的话，王建强笑了笑。
手掌一翻，取出一枚空间戒指，扔向莫无命。
莫无命下意识接过空间戒指。
疑惑道，“王道友，这是……？”
“你的空间戒指。”
王建强笑了笑，“意外得到的，里面的东西应该没动过，你检查一下。”
在天宇身上得到这枚空间戒指后，他曾探查了一番。
里面的许多物品天宇都还没来得及处理，上面散发着属于莫无命的气息。
察觉到这一幕后，他立刻猜到这枚空间戒指是属于莫无命的。
便没有动里面的东西。
听到王建强的话，莫无命一呆。
他的空间戒指已经被一名老学员抢走了。
难道……
想到某种可能，他的脸上不禁划过一抹震惊之色。
王建强笑了笑，没有解释。
半个时辰后。
南城空和白无情也从峡谷内飞了出来。
二人神情狼狈，气息虚浮不定，明显有伤在身。
南城空目光扫过峡谷外的人群。
在看到王建强后，下意识就要躲过王建强视线。
紧接着，他突然留意到了站在王建强身后的南宫玉。
神色一呆。
小妹？
什么情况？
她之前不是态度很强硬，说要见王建强一次揍一次吗？
怎么和王建强混到一块儿了？
不过这对他而言，无疑是一个大好消息。
总算不用躲着王建强了。
他神色一松，叫了白无情一声，主动向王建强靠近过来。
“王道友。”
他壮着胆子，向王建强招呼了一声。
说完，立刻向王建强暗暗传音，“老大，我妹在旁边，给个面子，求你了。”
听到脑海中响起的声音，王建强似笑非笑的看了南城空一眼。
“南道友。”
南城空听到王建强的称呼，长长松了口气。
就在这时。
一直安静站在王建强身后的南宫玉突然开口道，“王道友，奉劝你一句话。”
王建强神色一动，看向南宫玉，温和笑道，“仙子请说。”
南宫玉淡金色眼眸一转，在南城空身上停顿了一瞬，轻声道，“有些败类能不结交尽量不要结交，否则很可能会败坏了你的名声。”
听到南宫玉的话，南城空面色一僵。
很显然。
他就是南宫玉口中的那个败类。
他张了张嘴。
但看到南宫玉那突然变得凌厉起来的目光，心头一跳，顿时把到了嘴边的话又给憋了回去。
王建强笑了笑，“多谢仙子提醒，王某与人结交，全凭感觉，至于对方人品如何，倒是次要的。”
“只要自己无愧于心就好。”
听到王建强的话，南宫玉眼睛一亮，脸上闪过一抹欣赏之色，“好一个无愧于心，王道友为人此真诚洒脱，实在令人佩服。”
听到二人的交谈。
南城空心态有些崩溃。
玉儿说他人渣他认，毕竟是自己亲妹妹，自己的生活作风她都看在眼中。
但王建强真诚洒脱吗？
他怎么不知道？
这丫头什么时候瞎的？

第362章 假期？回归在即
十天后。
所有新人全部走出迎新峡。
在两名接引使的带领下，向大荒仙宫内走去。
在众人离去后。
天空中灵光一闪，一名年轻女子与一名老者闪现而出。
“怎么样？”
老者看了看身旁年轻女子。
“手段够黑，奸诈如狐，炼体天赋不俗。”
“单看这几项特质，算是个不可多得的人才。”
“只可惜，却是个五行灵根修士。”
女子淡淡道。
听到女子的话，老者摇了摇头，“五行灵根的魔咒虽然吓人，但不要忘了，他已经达到了元婴期。”
“单单以五行灵根之身成功结婴这一项，便算是万古以来的唯一。”
“既然他已经创造了奇迹，你又如何确定他不能将这个奇迹继续延续下去？”
女子摇了摇头，“奇迹之所以称之为奇迹，是因为它的偶然性与不可复制性。”
“自古以来，五行灵根的上限便是结丹期圆满，他能够突破到元婴期，的确了不起。”
“但也只意味着，他将五行灵根的上限扩展到了元婴期。”
“想要突破化神，几乎不可能。”
“而我们需要的，可不是小小的化神期修士，甚至连合体期修士的作用也不大。”
“就算他运气逆天，能够化神，那合体期呢？更高的洞虚期呢？”
听到女子的话，老者沉默了下来。
修仙一途，本就艰难。
越是往后越是如此，突破难度呈几何倍增加。
五行灵根能够结婴，或许真的已经是极限了。
想到这里，他叹了口气。
摇了摇头，没有再继续说下去。
……
不久后。
王建强等新人在两名接引使的带领下进入了大荒仙宫。
仙宫内。
灵气浓郁的惊人。
由浓郁灵气凝化而成的灵雾仿佛云朵般悬浮在半空，随处可见。
天空中。
一头头灵兽不时飞过。
气息都是强大无比。
众人一路前行。
片刻后。
来到了一片巨型广场上。
在众人抵达广场后不久。
空中突然闪过一道灵光，三道身影浮现而出。
三人分别是一名须发皆白的老者，一名身形佝偻的老妪以及一名看上去很年轻的美貌女子。
老者位于三人中央，老妪与美貌女子一左一右。
“见过宫主，两位副宫主。”
看到这两人后，两名接引使连忙低下头，恭敬开口。
听到两人的称呼，众新人神情一震。
这三人竟是大荒仙宫的宫主！
人群中，王建强也在看向三人。
他的脑海中，三人的属性面已经出现。
“姓名：墨陵
性别：雄性
修为：洞虚初期
年龄：8066/10000
根骨：雷灵体（上品灵体）
善恶值：0”
“姓名：念青禾
性别：雌性
修为：合体圆满
年龄：815/5000
根骨：镜月灵体
善恶值：0”
“姓名：枯雨
性别：雌性
修为：合体圆满
年龄：4520/5000
根骨：水系天灵根
善恶值：0”
两个合体圆满，一个洞虚初期！
都是大佬啊！
王建强目光在在三人的属性面板上扫过，心中一阵惊叹。
那美貌的女子。
原本王建强以为她只是吃了驻颜丹一类的丹药。
没想到竟然是真的年轻。
仅仅八百多岁竟然便达到了合体期圆满！
听到两名接引使的话音，三大宫主点了点头。
目光扫过众新人。
当他们发现新人中，大半都是完好无损的模样时，脸上同时闪过一抹诧异之色。
“此次接下训新任务的老学员，下手还挺文明。”老妪笑了笑。
美貌女子点了点头，“的确，按照以往，他们此刻应该都是一副深受打击的狼狈模样才对。”
居中的老者闻言，摇了摇头，“训新任务，要的就是教训新人。”
“玉不琢不成器，若是不能打压下新人心中傲气，让他们带着外界时的傲慢进入仙宫内，于修行不利。”
“此次训新任务做的很失败，待接下任务的学员回来，让他们去领罚吧。”
三人自顾自的交谈着，声音没有丝毫压制。
两名接引使神色一阵古怪。
下手文明？
他们可不是下手文明，而是被全窝端了。
他们看了看王建强与众女脸上的古怪之色，张了张嘴。
想要提醒，但却又不敢打断三位宫主的交谈。
就在这时。
一名老者与一名年轻女子闪现而出。
“五长老，九长老，你们来了。”
看到二人，墨陵看了过去，皱眉道，“你们是此次训新任务的督导者，此次接下训新任务的十人也是你们拍定的。”
“但……”
“此次的训新任务，做的很失败。”
听到墨陵那明显在问责的话语，两人忍不住苦笑一声。
“宫主，并非我们选的人不行，而是这一届的新人中，出了些了不得的人物。”
“哦？”
听到二人的回应，三大宫主齐齐露出了兴趣之色。
五长老沉吟片刻，将王建强与众女狩猎老学员之事与三大宫主诉说了一遍。
听完五长老的叙述。
三大宫主同时露出了惊诧之色。
忍不住看向王建强和他身边的众女。
之前新人比较多，没有一一查看。
这一看之下，三人忍不住露出了惊喜之色。
以他们的修为，仅仅只是凭借气息便可判断出王建强与众女的根基。
在他们的感知中。
王建强与众女的根基竟是无比纯净。
唯有南宫玉与姜轩在根基的纯净度上逊色一些，不过却也比其他人强得多。
根基越是纯净，未来突破修为壁障时便越轻松。
某种程度而言，可以代表一个修士的发展前景。
也就是说，这些人的未来都无比光明。
“没想到这届考核中竟然涌现出了这么多仙苗，不错，不错……”
这一刻，墨陵没有再去纠结训新任务。
脸上浮现出了由衷的笑容。
两名副宫主的脸上也都是泛起了淡淡的笑意。
“三位宫主，有件事我必须要提醒你们一下，这王建强有些特殊。”
就在这时，九长老突然开口道。
三大宫主闻言，向她看了过去。
“这王建强是一名五行灵根修士，元婴初期。”九长老缓缓道。
五行灵根？
元婴初期？
听到九长老的话，三大宫主同时露出了惊愕之色，“你是说，他以五行灵根成就了元婴？”
“没错！”
九长老点了点头。
三大宫主闻言，齐齐看向王建强。
仔细感应了片刻后，墨陵叹了口气，“的确是五行灵根，可惜了。”
他能够感受的到，王建强的根基尤为纯净。
比身边众女还要更强一筹。
如此完美的根基，竟然是一名五行灵根修士。
太可惜了。
五行灵根修士修行，虽然耗费的资源众多。
但对于大荒仙宫这般庞然大物而言，这点资源却并不算什么。
真正致命的是天劫。
自元婴期起，每一次大境界的突破都会有天劫降下。
对于普通修士而言，天劫尚且是一场凶险无比的磨难。
五行灵根修士的天劫更是夸张。
堪称死劫。
自古以来。
之所以没有出现过元婴期的五行灵根修士，并非因为修炼耗费资源太多，而是无人能够渡过那强大的天劫。
这王建强能够侥幸度过一次元婴劫，已经算是运气逆天了。
至于合体劫……
不出意外的话，必死无疑。
老妪也是忍不住摇了摇头。
唯有念青禾，在听到王建强五行灵根的体质后，目光一闪。
神色间出现了一瞬间的怔神。
片刻后。
墨陵回过神来，看向下方众人，徐徐开口。
“老夫是大荒仙宫宫主墨陵。”
“恭喜诸位成功通过大荒仙宫考核，从今以后，你们便是我大荒仙宫的学员了。”
“荒榜以及其他特长榜单第一名，都有额外奖励。”
说着，他看了看两名接引使，“待会儿你们带新人们去领取身份令牌，以及榜单第一的奖励。”
两名接引使点了点头，“是，宫主。”
墨陵笑了笑，手掌一挥。
道道灵光向下空落去，化作一块块玉佩，悬浮在众新人面前。
“这些是传送玉佩。”
“你等经历多年考核，成功加入大荒仙宫，想必已是归心似箭，迫切想要回归，和亲友分享这份喜悦了吧？”
“每届新人都可获得五年假期。”
“持此玉佩可免费动用我大荒仙宫大型传送阵一次，助你等返回宗门、家族……”
“五年期至，捏碎玉佩，可传送至大荒仙宫内。”
“注意，五年期至必须回归，否则会受到仙宫处罚。”
“若十年未归，视为主动放弃学员身份，逐出仙宫。”
听到墨陵的话，众人眼睛一亮。
王建强的脸上也是浮现出了一抹喜色。
离开合欢宗已经有三十年了。
三十年河东，三十年河西。
如今他也是元婴老祖级别的人物了。
回去以后，定然要向董月和燕青萱找回场子。
还有那嫉妒让他狼狈无比的上官雨柔。
这仇必须得报。
而且当初来时匆忙，无法带小鸡一起。
也不知道小鸡现在怎么样了。
小鸡血脉很是不凡。
想来如今应该也变得很强大了吧？
在发下传送玉令后。
墨陵没有再多说，身形一闪消失不见。
在他之后。
老妪，三长老，九长老接连离去。
最后只剩下念青禾一人。
她看了看王建强，眼睛中闪过了一抹莫名情感。
叹了口气，消失不见。
在大佬们离去后。
一男一女两名接引使转身看向众人。
“获得榜单第一的人，跟我们走，其他人暂时在此等候。”
说完，向大荒仙宫内部飞去。
人群中，数道身影飞出，紧紧跟上。
王建强看了看慕灵溪，“我们也跟上吧。”
慕灵溪点了点头。
二人飞出人群，跟了上去。
片刻后。
众人领取到了各自的奖励。
王建强领到的是一幅名为小周天灵阵的阵图。
小周天灵阵名字中虽然带了个小字。
但却一点也不小，布置相当繁琐。
不适合个人战斗时使用。
倒是更适合作为护宗大阵。
一旦布成，即便是化神期修士也很难打破。
比合欢宗现有的护宗大阵强多了。
正好要回合欢宗，便给董月一个惊喜吧。
至于慕灵溪的奖励。
是一颗雷珠。
一个一次性法宝。
一旦爆发，化神期以下修士必死无疑。
……
众人全部领完奖励后。
返回广场与大部队集合。
之后在两名接引使的带领下，来到了身份令牌发放之地。
各自领取到了身份令牌。
在领取完身份令牌后，两名接引使看向众人，“身份令牌是大荒仙宫学员的身份象征，作为大荒仙宫学员，受大荒仙宫庇护。”
“在你们离开大荒仙宫后，身份令牌就是一道护身符，一切残害大荒仙宫学员的势力或个人，都将会被大荒仙宫追责。”
“不过大荒仙宫属于绝对中立势力，不参与任何势力间的争斗，一旦你们主动参与到其他势力间的争斗中，便会失去大荒仙宫的庇护，这一点要切记。”
说到这里，他们话音一顿。
“我们的任务已经完成。”
“接下来，各位学弟学妹可以自由行动了。”
说完，他们飞入空中，转眼间远去。
王建强视线从二人身上收回。
看了看身旁众人，“先各自寻找住所，之后来这里集合。”
众人点了点头，各自离去。
一炷香后。
王建强找到了自己的住所。
面积不大。
由炼丹室，修炼室，卧室还有一个颇为紧凑的大厅四部分组成。
这居住环境与考核秘境中比起来相差甚远。
唯一让王建强有些欣慰的是。
不知是不是考虑到丹师日常炼丹比较劳累。
卧室内的床很软，很大。
他心中一动。
想把慕灵溪叫来分享一下喜悦。
不过转念一想。
其他人还在约定的地点等着，让人等上十天八天的实在有些过分。
便放弃了这个想法。
不久后。
王建强离开住所。
回到了约定好的地点。
当他抵达时，众人都已经到齐。
王建强目光在众女身上扫过，而后看向人群边缘的莫无命，南城空和白无情三人。
“三位，你们先到我身后去。”
三人一愣，有些不明白王建强是什么意思。
不过依旧照做了。
等到三人在自己身后站定后，王建强看向前方众女，“诸位仙子，我等一路经历了许多，王某早已将你们当成了家人。”
“分离只是短暂的。”
“我们五年后再见。”
听到王建强的话，柳青儿出身万剑门，也在天火域北境，与王建强等人一路，倒是还算平静。
倾城、杨婉心，涂山幽幽和云心的脸上都露出了不舍之色。
姜轩看向王建强。
“王道友，你说过要帮我修炼的，五年后还做不做数？”

第363章 旋光城
“当然作数。”
听到姜轩的话，王建强笑了笑，“待我等再次回归大荒仙宫，王某必全力指导仙子。”
姜轩闻言笑了起来，“多谢王道友。”
听到两人的对话，南宫玉脸上闪过一抹讶异之色。
姜轩的修为比王建强还要高。
竟然想让王建强教导。
难道王建强有这方面有特长？
想到这里，她看向王建强，“王道友还擅长指导他人修炼？”
“略懂一些。”王建强点了点头。
南宫玉神色一动，“王道友这么一说，我倒也想见识一下了，教一个是教，两个也是教，不如再加我一个如何？”
王建强打量了一下她精致的面容，压下蠢蠢欲动的想法。
脸上露出了和煦的笑容，“乐意之至。”
“既然如此，那就说定了，谁也不能反悔哦。”
南宫玉笑了起来。
王建强也笑着点了点头。
与众女说完之后，王建强扭头看了看身后三人。
“咦，三位道友怎么还没走？”
三人闻言，面色有些发黑。
特码的。
女的是一家人？
他们就不是了？
这歧视也太明显了吧？
感受到三人身上的怨念，王建强干咳一声，“既然三位还没走，那就一起吧。”
说完，笑呵呵的带着众女率先飞离。
三人对视一眼。
暗骂一声禽兽。
跟在后方，向传送阵所在之地飞去。
当众人来到目的地时，传送阵前已经排起了长长的队伍。
众人排在队伍后方，默默等待。
一个时辰后。
前方等待之人都已传送离去，轮到王建强等人。
“仙子们先传送吧。”
王建强看了看倾城、杨婉心，涂山幽幽，云心、姜轩、南宫玉六人。
六女点了点头，依次传送离去。
轮到南宫玉传送时，南城空屁颠屁颠跟到了传送阵中。
向王建强招了招手，“王道友再见。”
王建强淡淡点了点头。
南宫玉冷冷瞥了南城空一眼。
看向王建强，微笑着点了点头，“王道友，后会有期。”
“后会有期。”
王建强前一刻还冷淡无比的脸上顿时掀起了温和的笑容。
没有对比就没有伤害。
南城空感觉有些受伤，面色僵了僵。
在此之际。
传送阵上已经亮起了耀眼的灵光。
当灵光散去，两人已经消失不见。
在南城空和南宫玉兄妹离去后，王建强又看向莫无命和白无情二人。
“二位道友，你们先来吧。”
两人点了点头。
“王道友，后会有期。”
莫无命向王建强抱了抱拳，在灵光闪烁间，消失在阵法之上。
之后白无情向传送阵走去，在路过王建强时，王建强意念一动，一道微不可察的灵光从他体内飞出。
白无情一愣。
他突然察觉到，王建强种在他魂海内的魂种消失了。
他忍不住看向王建强。
“后会有期。”
王建强笑着向他点了点头。
白无情也笑了起来，“后会有期。”
话音一落。
传送之力爆发，将他传送离去。
“星璃仙子就跟我们一起走吧。”
在白无情传送离去后，王建强看向星璃。
星璃眼睛一亮，点了点头。
如今她身份已经暴露，星宫算是回不去了。
与王建强等人一同离开，无疑是最好的选择。
王建强笑了笑，又看向慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿四人。
“我们走吧。”
四人点了点头，和王建强、星璃一起来到了传送阵上。
“要传送到哪里？”
传送阵旁，负责操控传送阵的人看向王建强等人。
“能直接传送到天火域北境吗？”王建强道。
负责操控传送阵之人摇了摇头，“大荒仙宫在天火域内只有一个传送点，不过距离北境并不远。”
“好吧，那就传送吧。”
王建强点了点头。
负责传送之人手指连点，数道灵光融入传送阵。
传送阵上顿时光芒大盛。
一股拉扯之力出现在王建强等人身上。
下一刻。
他们眼前一花，消失不见。
……
天火域，东境。
旋光城。
由于与北境边界相邻，出入城内的修士众多。
流量带动经济。
使得这旋光城繁华无比。
其城主更是一名元婴中期修士。
尽管无数人对这旋光城眼馋无比，但碍于旋光城城主的实力，却无一人或势力敢觊觎。
也正因为旋光城城主名声在外。
进出于旋光城的三教九流之辈虽多，但却无人敢在旋光城内闹事。
这一天。
旋光城百里外的一片荒野中。
空间一阵扭曲。
一男五女六道身影自扭曲的空间中闪现而出。
正是从大荒仙宫传送回来的王建强、慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃六人。
王建强看了看四周，“此地并非北境，我们想要回北境，得先找到一份地图才行。”
慕灵溪看了看四周，秀眉微微一皱，“这一片荒郊野外的，上哪里去找地图？”
王建强没有说话，催动火眼金睛，向远方看去。
片刻后。
他的目光在一个方向顿了顿。
“百里外有座城池，我们去看看。”
说完，他率先飞了出去。
慕灵溪等人神色一动，跟了上去。
不久后。
六人出现在城外。
高大的城门上，雕刻着“旋光城”三个大字。
城门外。
许多人正排着队向城内走去，井然有序。
看到这一幕，慕灵溪眼睛亮了亮，“这些人都是修士！”
王建强点了点头，“既然有这么多修士来往此城，想必可以在这座城内找到回北境的地图。”
说完，他挥了挥手。
带着众女来到了队伍后方。
慕灵溪撇了撇嘴，向王建强传音道，“师兄，排队多麻烦，直接闯进去算了。”
王建强摇了摇头，“我们初来此地，不清楚此城管理者的底细，没必要招惹。”
“哦。”慕灵溪撇了撇嘴，紧靠在王建强身边，老老实实等待起来。
王建强与五女的出现，引起了一阵骚动。
在此期间。
一道道惊艳的目光落在五女身上。
同时对明显是领头人的王建强投去了艳羡的目光。
不久后。
六人进入城内。
“这旋光城还真是繁华。”
看着大街上来往的人流，王语瑶忍不住感叹了一声。
“这对我们而言是个好消息。”
王建强笑了笑，“这座城越繁华，我们找到地图的概率便越高。”
之后六人一番打听。
得知这旋光城内最大的一座商行名为旋光商会。
其内各种修仙资源应有尽有。
在询问到旋光商会的位置后。
六人径直向城内走去。

第364章 小插曲
半个时辰后。
一座精致的阁楼出现在六人面前。
阁楼门外，悬挂着一幅牌匾。
牌匾上书写着“旋光商会”四个烫金大字。
“就是这里。”
王建强挥了挥手。
五女跟着他走进了阁楼。
“几位道友，想要购买还是出售物品？”
刚刚进入旋光商会，一名相貌清秀的服务人员立即迎了上来。
她看了看五女，哪怕同为女子，眼中也是忍不住闪过一抹惊艳。
作为旋光城最大商业机构的服务人员。
她的修为虽然只是炼气期。
但眼光却已经经过了专业训练。
这些人气度超然，必定不是寻常修士。
想到这里，她的姿态顿时变得更加客气了几分，脸上笑容也变得愈发浓郁。
“你们这里有没有地图销售？”
王建强道。
女子笑着点了点头，“当然有，前辈想要前往哪里？”
王建强沉吟片刻道，“从此地前往北境的地图，最好包括北境全部区域。”
女子沉吟片刻，“一些特殊区域，比如秘境或是险地的细节也要包括吗？”
“不需要，只要备注出来即可。”王建强摇了摇头。
他们只是回宗门，又不是去冒险，要那些特殊区域的详细地图没用。
听到王建强的话，女子点了点头，“请跟我来。”
说完，带着王建强等人来到了一个柜台边。
从柜台中取出一枚玉简。
“这枚玉简中记载着东境三分之一区域以及北境几乎全部区域的地图。”
“不过颇为粗略，只能作为赶路使用。”
“可以，这地图怎么卖的？”王建强点了点头。
“五十万下品灵石，若是用中品灵石购买的话，只需三十块。”女子道。
听到女子的话，王建强心中一动。
一块中品灵石的价值相当于一万下品灵石。
按理说，使用中品灵石的话需要五十块。
不过天火域在赤炎界数千域中只能算作中等，天地灵气颇为贫瘠。
中品灵石极为稀少。
使得中品灵石的价值在天火域中，比实际价值虚高不少。
在考核秘境中。
死在他手中或者被他抢过的修士不少，且都是考核者中的佼佼者。
这些修士绝大部分都来自于大域，更有甚者来自于古域。
身家丰厚。
携带的基本都是中品灵石。
如今他身上的中品灵石，数量颇为可观，已经超过了两万之数。
区区三十中品灵石而已，随手便取了出来。
看到王建强取出中品灵石支付。
女子眼睛一亮。
中品灵石颇为罕见。
其内蕴含的灵力不仅比下品灵石更加强大，且精纯得多。
不仅可以用来修炼，更可以用在一些下品灵石无法驱动的阵法以及傀儡之上。
用途更加广泛。
一些运气好者或许偶然间可以得到一些中品灵石，但必然舍不得拿出来当做货币使用。
唯有那些底蕴深厚的强者或者大势力出身之人，才能面不改色的把中品灵石当做货币来使用。
想到这里。
女子神态顿时变得恭谨起来。
她小心翼翼的将三十块中品灵石收起，把玉简递向王建强，“前辈还有其他需要吗？”
王建强接过玉简，灵识一扫。
确认了下地图后，摇了摇头，“不需要了。”
说完，带着五女向门外走去。
刚刚走到门口。
迎面走来四道身影。
最前方是一名面容轻佻的青年，在他怀中抱着一名容貌妖艳的女子。
身后跟着的两人中年模样，看上去似乎是青年的保镖。
在王建强等人看到这一行人的同时。
轻佻青年也看到了王建强等人。
当他看到王建强身后的五女后，眼睛差点直了。
在与王建强等人错身而过之际，嘴角掀起一抹邪异弧度。
抬手向慕灵溪胸口抓去。
下一刻。
他嘴角的邪异笑容瞬间消失。
想象中的美妙触感并没有出现。
他的手掌在即将触碰到慕灵溪的刹那，突然被一层无形之力挡住。
仿佛撞在了一堵仙金铸造的墙上，五指差点折断。
紧接着。
一股巨大的反震之力席卷。
咔嚓~
他的手臂瞬间扭成一个诡异的弧度，惨叫一声，整个人被弹飞了出去。
重重摔落在地面上，捂着断裂的手臂，一阵惨嚎。
突如其来的惨叫声让旋光商会内静了静。
“夜少！”
跟在轻佻青年身后的两名保镖一惊。
身形一闪，出现在轻佻青年身边，将他扶了起来。
与此同时，之前被轻佻青年搂在怀中的妖艳女子也反应了过来，连忙跑到轻佻青年身边，“叶少，你没事吧？”
轻佻青年疼的面色发白，额头上汗珠直冒，一时难以说出话来。
妖艳女子见状，转身看向慕灵溪，“你这个贱人，竟敢偷袭夜少，你知道夜少是谁吗？真是不知死活！”
“我偷袭他？”慕灵溪挑了挑眉，“大婶你瞎了？没看到是他先手贱的吗？”
什么……
大婶？
听到慕灵溪的称呼，妖艳女子差点气晕过去。
她可是这旋光城内公认的顶级美女之一。
这个贱人竟然叫她大婶？
她下意识就要反讽回去。
但当她留意到慕灵溪那美得惊心动魄的容颜后，到了嘴边的话语突然噎住了。
哪怕她不想承认，但却无法否认一个事实。
她一直以来都很是引以为傲的容颜，与眼前这个女子相比，差了不止三个档次。
而且。
对方明显比她要年轻不少。
不只是容颜上的年轻，从灵魂气息便可感知到，对方的真实年龄也比她小得多。
让她有种不知如何反驳之感。
就在这时。
轻佻男子似是终于适应了手臂上的疼痛，虽然依旧在冒冷汗，但却已经不影响说话了。
他一边吸着凉气，一边狠狠开口道，“给我把那个贱人抓起来，还有她身边那四个女人，也一起抓住。”
“至于那个男的……”
“杀了。”
听到轻佻青年的话，两名中年男子对视一眼，“是，叶少。”
说完，两人上前几步，看向王建强等人。
“夜少的吩咐你们也听到了。”
“是你们自己来，还是要让我们出手？”
说话间，似乎是要示威。
结丹后期气息没有丝毫保留的爆发了出来。

第365章 袁旋光
感受到两人身上散发的气息。
王建强心中一动。
能够让两个结丹后期作为保镖，这小白脸身份似乎不低。
就在这时。
一道慌张的身影突然冲了过来，挡在了王建强等人与两名结丹后期保镖中间。
“叶少，此人是咱们旋光商会的贵客，还请手下留情。”
看到来人，王建强神色一动。
来人竟然是之前接待他们的那个女子。
女子的出现让两名保镖眉头皱了皱，看向轻佻青年，露出了征询之色。
轻佻青年面色一沉，冷笑道，“你算个什么东西？也配与本公子说话？”
“信不信我立刻让你滚出旋光商会？”
“滚蛋！”
女子面色一白，神色一阵焦急。
王建强等人能够毫不犹豫的把中品灵石当做货币，来历必定不凡。
大概率不好惹。
旋光商会是炫光城主的产业。
轻佻青年名为袁夜，是旋光城主袁旋光的独子。
一旦袁夜少城主出现了什么意外，她怕是也要被牵连进去。
看到袁夜脸上闪过的烦躁之色，她咬了咬牙，硬着头皮道，“夜少，这些人来历不凡，还请您三思。”
“呵呵，这些人来历不凡，夜少的身份就平凡了？”
女子话音刚落，袁夜身边的妖艳女子冷笑一声，“夜少要你滚，你赶紧滚就是了，怎么？连自家主子是谁都不知道了？”
听到妖艳女子的话，女子面色变了变。
袁夜脸上闪过一抹狰狞，“本公子再说一遍，若是你现在不滚，那就准备迎接本公子的怒火吧。”
女子闻言，脸彻底白了下来。
袁夜的手段她很清楚。
曾经旋光商会中，一名女接待人员在惹怒他后，被他羞辱三天三夜，随后扔进了阳猿群中。
死的凄惨至极。
想到这里，她再也不敢说话，连忙退到一边。
“贱人。”
袁夜吐了口唾沫，看向王建强等人，“赶紧给我上，别浪费时间了。”
“是，夜少。”
听到袁夜的话，两名保镖点了点头，毫不犹的向王建强等人冲去。
刹那间。
强横的威压弥漫了整个商会楼阁，让身处商会中的所有人都感受到了一股巨大的压迫感。
面色变化间，纷纷后退。
看向王建强等人时，都露出了惋惜之色。
这几人也是倒霉，竟然遇到了这个纨绔公子哥。
今日怕是凶多吉少了。
正当众人心中冒出这个想法的时候，两道惨叫声几乎同时响起。
那两名强者风范十足的保镖在冲到慕灵溪身前的刹那，仿佛撞到了一层无形的墙壁，瞬间僵滞在半空之中。
下一刻。
二人齐齐倒飞了出去。
口中鲜血狂涌，牙齿都飞了出来。
“刚刚……”
“发生了什么？”
众人神色一片呆滞。
那几人明明什么动作都没有，两名结丹后期修士竟然自己飞了回去。
而且看样子。
竟仿佛受到了重击！
袁夜神情一僵，犹如见鬼了般，下意识后退了几步。
她身前那嚣张女子咽了口口水，脸上的嚣张之色瞬间消失，跟着袁夜退了几步。
在众多目光注视中，慕灵溪淡淡看向那倒地不起的两名保镖。
一股冰寒之气乍现。
两人瞬间化作了两座冰雕。
“这~”
看到这一幕，袁夜差点吓尿。
那可是两个结丹后期强者啊。
在寻常修士眼中足以称得上大能的强大修士啊！
此女竟然动都没动，只是看了一眼，便给杀了！
他难道是元婴期大修士不成？
不可能吧？
她这么年轻，怎么可能是元婴期修士？
就在袁夜面色不断变幻之际。
突然看到对方的目光向他投了过来。
他心头一寒，面色大变，“我父亲是炫光城城主，你不能杀我！”
慕灵溪目光一闪，看了看王建强。
眼见慕灵溪似是有些迟疑，袁夜以为慕灵溪心有忌惮，眼睛顿时亮了起来，“仙子，之前的一切都是误会，只要你能放过我，今天的事情我可以当做什么都没发生过。”
“当做什么都没发生？那我们是不是还要谢谢你？”
就在这时，王建强突然轻笑出声。
听到王建强的话，袁夜眉头一皱，“朋友，我已经道歉了，你还要怎样？”
“你们中有强者，但我旋光城也不是好惹的。”
“我父亲是元婴期中期强者，借助旋光城的护城大阵可镇杀过元婴后期修士，麾下强者众多，你们最好考虑清楚。”
听到袁夜的话，王建强笑了起来。
本来还以为这旋光城城主有多强，原来只是个元婴中期修士。
他手掌抬起，向袁夜一抓。
袁夜顿时不受控制的飞了过来，被他抓住了脖颈。
强烈的窒息感让袁夜的脸上充满了惊恐，“你不能杀我，你若是杀了我，我父亲是不会放过你们的。”
“放心，你父亲很快就会来陪你了。”
王建强手掌一紧，直接捏断了他的脖颈。
他的面容瞬间僵滞，气息消散。
王建强随手一甩，丢垃圾般将他扔到了一旁。
随即看向妖艳女子。
妖艳女子此刻哪里还有半分嚣张之色，整个人都在颤抖。
她看着王建强，祈求道，“前辈不要杀我，我不想死。”
“只要你不杀我，让我做什么都行，我可以伺候你的，我很会伺候人。”
在女子的话音落下后，没等王建强开口，慕灵溪撇了撇嘴，“不好意思大婶，你还不够格。”
话音一落。
一股冰寒气息骤然浮现，将女子冻成一座冰雕。
王建强笑了笑。
走出旋光商会。
就在这时，一道强大的气息突然从城中心位置爆发。
“是谁，竟敢杀我袁旋光之子？”
一道愤怒的声音响彻了整个旋光城。
话音回荡间。
城池四周，一道道灵力光柱冲天而起，形成了一座巨大阵法，将整个旋光城笼罩其中。
他身上的杀机几乎凝成了实质，目光如电，扫视全城。
“敢杀我袁旋光之子者，不管你是谁，袁某必要将你抽髓炼魄！”
“如有目击者，现在指认，赐下品灵石十万。”

第366章 搜刮战利品
听到袁旋光的话，王建强笑眯眯的看了看旋光商会内的众人。
“十万灵石呢，不算小数目了，大伙还不赶紧去领奖？”
旋光商会内的众人闻言心头一寒，下意识后退了几步。
领奖？
开玩笑的吧？
这群人的恐怖他们全部看在眼中。
结丹后期修士在他们面前，甚至不用动手，一个眼神便可杀死！
这种神仙打架的局面，谁敢胡乱参与？
十万灵石虽然不少。
但也得要有命拿才行啊！
“啧啧，都不要吗？”
王建强笑了笑，看向慕灵溪，“灵溪，既然大伙这么谦虚，那你便去领了吧。”
慕灵溪眼睛一亮，露出了浓浓的兴趣之色。
“好。”
她小鸡啄米般点了点头，有些迫不及待的飞到了空中。
遥遥看向袁旋光，“袁城主，我知道是谁杀了你儿子。”
听到远处传来的声音，袁旋光转头看了过去。
当他看到空中那道绝美身影后，眼中不禁闪过了一抹惊艳之色。
好漂亮的女子，而且修为竟然达到了元婴初期！
他的第一反应便是想将其拿下，据为己有。
不过转念一想，又有些不妥。
此刻正众目睽睽，这般做对他的名声影响太大。
他好歹是一城之主。
他的形象代表着旋光城，可不能这么败坏了。
再者。
此女如此年轻便有这般强大修为，背景必然不简单。
即便要将其捉拿，也得找一个无人察觉的时机才行。
想到这里。
他顿时将蠢蠢欲动的想法压在心底，“仙子能否帮忙指认，袁某感激不尽。”
慕灵溪笑了笑，“袁城主不是说有灵石奖励吗？先拿来。”
袁旋光闻言，沉默片刻。
屈指一弹。
一片灵石显现。
手臂一挥。
密密麻麻的灵石向慕灵溪飞去。
他并不担心被诓骗。
甚至还有些期待对方骗他。
那样一来，他便可以有正当理由将其拿下了。
慕灵溪向前一抓，将所有灵石收了起来。
玉白手指向下方王建强一指，“就是他，杀了你儿子，你儿子的尸体就在他旁边。”
“啧啧，死得老惨了。”
袁旋光闻言神色间闪过一抹杀意。
身形一闪，出现在旋光商会上空。
看向旋光商会内。
随即在门口内清晰的看到了几具尸体。
他儿子袁夜就在其中。
看到这一幕。
他顿时目眦欲裂。
冷冷看向王建强等人。
当他看到王建强身后的四女后，神色一怔。
眼睛不禁亮了亮。
紧接着。
他察觉到了王建强等人的气息。
挑了挑眉。
四个元婴初期，一个结丹圆满？
而且年龄都不大！
哪来这么多妖孽般的人物？
紧接着。
他心中又是冷笑一声。
妖孽又怎样？
旋光城虽不大，但他袁旋光可不是吃素的。
敢杀他独子，便要以命赎罪。
更何况。
此子身后的四女个个都是极品，这就更不能放过了。
不过众目睽睽之下，场面话还是要说的。
起码传出去后，还能占个理。
想到这里，他冷冷看向王建强，“小子，敢在我旋光城内杀人，而且还是杀的袁某独子，此仇不共戴天。”
“你们便都留下来赎罪吧。”
说完，不给王建强说话的机会，手掌张开，猛然向王建强一抓。
他很清楚自己儿子什么德行。
对方一旦开口，理就不一定在自己这边了。
就在袁旋光手掌探出的刹那。
背后突然传来了一股冰寒气息。
他神色一惊，果断放弃攻击王建强等人。
迅速转身，手掌向后拍去。
噗嗤！
下一刻。
他手掌上弥漫的灵力瞬间被击溃。
一柄寒气缭绕的长剑直接洞穿他的手掌，刺中了他的胸膛。
恐怖的寒气爆发。
他的五脏六腑生机瞬间断绝，身体迅速被冻结。
在他身体完全冻结前的刹那，一个元婴满脸慌乱的飞了出来。
看向慕灵溪，一阵难以置信。
他并非无脑大意之人。
事实上。
他在对王建强等人出手时，一直在暗暗防备着慕灵溪。
在对方动手的刹那他便察觉到了。
也及时做出了反应。
只是让他没有想到的是。
对方修为不过元婴初期而已，实力竟然强悍至此！
他一个元婴中期修士全力凝聚在掌心中的力量，在对方的攻击下竟然如同豆腐渣般脆弱！
袁旋光目光在慕灵溪身上停留了片刻，心中一动。
面色难看的看向王建强，“你们是一伙儿的？”
“猜对了。”
王建强笑了笑，“奖励你去和袁夜父子团聚。”
说话间。
他一指点出。
一道绚丽的五色灵力飞射而出。
袁旋光心中泛起了一股强烈的死亡危机感。
他惊恐逃窜，口中传出凄厉声音。
“你不能杀我，旋光城的护城大阵即便是元婴后期修士也无法强行打破，杀了我，谁也离不开旋光城。”
“你们都会被困死在这里！”
王建强神色没有丝毫变化。
在他的意念操控下，五色灵力以惊人的速度追上了袁旋光的元婴。
“不~”
“啊！！”
凄厉的惨叫声响彻整个旋光城。
元婴眉心被五色灵力贯穿，袁旋光意识泯灭，惨叫之声戛然而止。
在无数人惊骇的目光中。
王建强伸手将袁旋光的元婴收了起来。
这一刻。
整个旋光城都陷入了死寂。
所有人的目光都看向旋光商会所在方向，一片呆滞。
堂堂旋光城城主，元婴中期修士！
就这么死了？
那些人到底什么来头？
元婴中期修士在他们面前，竟是如此不堪一击。
城主府。
袁旋光手下强者不少。
甚至还有一名元婴初期修士。
在看到袁旋光陨落后。
他们的第一反应并非冲上去为城主报仇，而是以最快速度逃出了城主府。
迫不及待的要与城主府划清界限，生怕那斩杀城主的几人到来，误会了什么。
旋光商会门前。
四周众人齐齐咽了口口水，大气都不敢喘一声。
王建强没有理会四周众人，看了看旋光商会门前的一名女子，也就是那名之前招待过他们的女服务人员。
“这旋光商会是袁旋光的产业？”
女子似乎没有想到王建强会突然与她说话，愣了愣，随即迅速反应了过来，“是的前辈。”
似乎因为太过紧张，话语都变得结巴起来。
王建强点了点头，看向慕灵溪，“灵溪，去收一下战利品。”
慕灵溪笑着点了点头。
先是将袁旋光遗落的随身空间戒指收起，而后直接冲进了旋光商会。
沿途所过，无一人敢阻拦。
众人纷纷退避。
在慕灵溪进入旋光商会后，王建强又看了看王语瑶、苏雨彤柳青儿和星璃四女。
“你们去一趟城主府吧。”
四人点了点头，飞身而起，向城主府飞去。

第367章 回归
在四女离去后。
王建强抬头看了看笼罩整个城池的巨大阵法。
缓缓悬浮而起。
他双目之中闪过一抹金光。
在火眼金睛的洞察下，大阵的薄弱点尽览无余。
他手指点出。
五色灵力飞射而出，精准命中大阵薄弱之处。
大阵瞬间崩溃。
这一幕让城内所有人再次呆了呆。
他们不是没想过王建强等人能够打破护城大阵。
不过在他们看来，如此强大的阵法，即便能够打破，也得这些人联手攻击才行。
但事实却让他们大跌眼镜。
没有联手，甚至没有全力出手。
仅仅只是轻描淡写的一指，这号称连元婴后期修士都无法奈何的大阵便破了！
这也太随意了些吧！
此人到底多强！
王建钱强看了看四周。
感受到四周投射而来的震撼目光，笑了笑。
双手抱在胸前，默默等待起来。
片刻后。
慕灵溪腾空而起，满脸笑容的来到王建强身边。
“怎么？看来收获不小。”
慕灵溪笑嘻嘻的点了点头，递给王建强两个空间戒指。
王建强拿起空间戒指，灵识一扫。
露出了惊讶之色。
难怪灵溪会这么开心，这旋光商会还真是富得流油啊。
各种药材、灵矿、术法、阵法、丹方、灵石……
可谓是应有尽有，数量惊人。
唯一可惜的是，这些物品的等级普遍不高。
就比如丹方和器图。
最高等级不过四阶低级，且数量稀少。
药材和灵矿也是如此。
转念一想，又忍不住笑了笑。
在考核秘境中。
自己见得宝物太多，眼界也跟着提升了上去。
事实上。
在普通修士眼里，元婴期修士已经算是最顶层的神仙般高人了。
四阶物品能够为元婴期修士提供帮助。
已经算是难得的宝物了。
又等待了一会儿。
王语瑶，苏雨彤柳青儿和星璃四人从城主府内飞了出来。
身形一闪，来到身边。
“师兄，城主府内有价值的东西都已取来。”
王语瑶说着取出三枚空间戒指。
王建强查探了一番，里面装满了各种物资。
不过与慕灵溪搜刮而来的一样。
级别普遍不高，对他们作用不大。
不过售卖出去的话，倒也算是一笔不菲的收入。
“走吧。”
将搜刮而来的空间戒指全部收起，王建强向五女打了声招呼，率先飞了出去。
五女紧紧跟随。
片刻后。
六人离开炫光城，消失在天际。
眼见王建强等人离去。
不少人目光闪烁起来。
旋光城位置特殊，堪称一块宝地。
原本有袁旋光坐镇，无人敢打主意。
如今袁旋光陨落。
这片宝地成为了无主之地。
不少自认实力不错之人，心思开始变得活络起来。
……
对于袁旋光死后可能发生的争斗，王建强能猜到一些。
但他并不关心旋光城最后会落在谁手中。
离开旋光城后。
他手掌一挥。
一座华丽的宫殿法宝出现在身前。
这座宫殿法宝名为玄光宝殿。
是一件玄阶低级法宝。
没什么攻击能力，防御力也颇为寻常，唯一的特点便是快。
速度全开之下，足以媲美元婴中期修士全速飞行。
不仅可以用灵力驱动，还可以填充灵石作为驱动能源。
可谓是赶路利器。
“进去吧。”
王建强招呼五女一声，走进了玄光宝殿。
下一刻。
巨大的玄光宝殿开始缩小，转眼间便化作了巴掌大小，向前方飞射而去。
……
玄光宝殿中。
慕灵溪看着宝殿内的豪华布局，神色有些惊讶，“师兄，这法宝不错啊，什么时候得到的。”
王建强填充好灵石后，转身看向慕灵溪，“木威学长贡献的。”
“木威学长真不错，给我们提供了不少帮助。”慕灵溪闻言笑了起来，
听到慕灵溪的笑声。
王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃四人都是有些忍俊不禁。
这话要是让木威听到，怕是得吐血三升。
王建强笑了笑，看向柳青儿，“青儿仙子，从这里到我们四宗所在区域，大约要半年时间。”
“你如今已经随时可以结婴，便趁着这段时间结婴吧。”
柳青儿点了点头。
之后走进一个房间，开始闭关。
在她进入房间后，王建强手指一点。
在她的房间外布置了一道隔音禁制，防止她被打扰。
之后便笑眯眯的看向了慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人。
“诸位仙子，我专门给你们准备了一张大床。”
“又软又舒服，要不要去看看？”
……
时间匆匆。
转眼间，一个月时间流逝而过。
这一日。
一股元婴气息自柳青儿闭关的房间中透露而出。
王建强神情一怔，放开慕灵溪。
“柳青儿凝聚出元婴了？”
他目光一闪，套上宝衣向门外走去。
慕灵溪神色一动，收起三世身。
披上一袭长裙，跟着走了出去。
两人刚刚走出房间。
王语瑶、苏雨彤和星璃三人也感受到波动，走出了房间。
片刻后。
房门在五人的注视中缓缓打开，柳青儿从中走出。
看到门外五人。
柳青儿先是向四女点了点头，而后看向王建强。
“王道友，我需要找一处合适的地方渡劫。”
王建强点了点头，意念一动。
玄光宝殿一顿，随即向一片山脉中飞去。
不久后。
玄光宝殿出现在山脉上空。
宝殿上灵光一闪，六道身影出现在宝殿外。
王建强施展火眼金睛向四周看了看。
确认没有其他修士在此后。
向柳青儿点了点头。
“就在此地渡劫吧。”
“嗯。”
柳青儿点了点头。
开始释放气息。
随着她的气息释放。
天空中，劫云开始迅速汇聚。
天劫威压显现而出。
山脉内的众多妖兽在感受到这股威压后，纷纷惊恐逃离。
王建强向慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人点了点头。
五人同时施展瞬移，转眼间出现在百里外。
遥遥看向柳青儿。
在他们的注视中，劫云迅速凝聚完毕。
一道道劫雷开始降下。
柳青儿身负惊人剑意，并且也是二十七倍灵魂之力突破。
底蕴强大，引来的天劫丝毫不比慕灵溪和涂山幽幽弱。
在第六道劫雷降下后。
第七道劫雷开始转化为毁灭之力更加强大的红色劫雷。
不过天劫威力虽强。
但凭借强大的战力以及避雷丹和天心还阳丹的帮助。
终究还是有惊无险的渡过了天劫。
劫云散去后。
王建强、慕灵溪、苏雨彤、王语瑶、星璃五人身形一闪，出现在柳青儿身边。
此刻柳青儿头发散乱，衣裙破碎。
正盘膝而坐。
在造化之力的作用下，她身上的伤势正以惊人的速度恢复着。
片刻后。
她睁开眼睛，站起身来。
看了看身上那破烂了大片的裙子，面色红了红。
身上灵光一闪，换上了一件崭新长裙。
“先回玄光宝殿凝聚灵躯吧。”
王建强笑了笑，取出玄光宝殿。
柳青儿点了点头，进入了玄光宝殿。
在柳青儿进入宝殿后，王语瑶、苏雨彤和星璃也跟着飞了进去。
她们这几日比较劳累，尚未完全休息过来，急需回去继续休息。
慕灵溪笑嘻嘻的看了看王建强。
“师兄，咱们……”
“继续？”
“善。”
王建强笑了笑，搂着她的纤腰进入了玄光宝殿。
在两人进入玄光宝殿后。
玄光宝殿迅速缩小。
化为拳头大小，飞射而出。
……
三个月后。
柳青儿灵躯转化完毕。
王建强一向热心肠。
在察觉到柳青儿结束闭关后。
第一时间登门，不辞辛苦的帮忙检查她的灵躯强度。
五日后。
检查尚未结束。
王建强突然察觉到了一阵战斗波动，其中一股气息，颇有几分熟悉之感。
只不过由于战斗之地距离此处距离遥远，气息过于模糊。
无法判断出其主人。
王建强的检查一顿。
“王道友，怎么了。”
柳青儿怔了怔。
“我察觉到了一股熟悉的气息。”
说话间，他后退一步。
身上灵光一闪，穿上了一袭崭新宝衣。
“我先去看看。”
说完，身形一闪，已经离开了玄光宝殿。
……
一片山脉上空。
一名女子正死死盯着一名须发皆白的老者。
女子一头干净利落的齐肩短发。
五官精致，柔美中透露着一股英气。
身着一袭黑色紧身衣，勾勒出完美的线条。
她看着对面的老者，精致的面容上布满了绝望。
老者脸上则是泛着淡淡的冷笑。
“啧啧~”
“那四人倒是果断，为了让你逃跑，竟然毫不犹豫的选择用自爆来拖延老夫。”
“合欢宗弟子在没了花行空那老匹夫后，骨头倒是硬了不少。”
听到老者的话，女子瞳孔一缩。
虽然早有预料，但在真正听到对方的确认后。
心中仍旧忍不住一痛。
“张虎彪、李亚，杨伟，贾正经……”
她口中轻轻呢喃着四个名字，脸上泛起了一抹痛苦之色。
一直以来。
四人都打心底里把她当做大姐头。
对她的话无不照做。
但在真正遇到了危险后，本应她这个大姐头来承担时。
他们却毫不犹豫的选择了断后，为她争取生机！
想到这里。
她的心中充满了愧疚。
老者察觉到女子脸上的痛苦之色后，讥讽一笑。
“呵呵，不用伤心。”
“老夫马上这就送你去见你的同伴。”
听到老者的话，女子一个激灵。
瞬间回过神来。
她知道自己已经没有了逃跑的机会，脸上闪过一抹决然之色。
“老匹夫。”
“就算是死，我也不会让你好受。”
叱喝之中。
她径直向老者冲去，体内灵力变得狂暴起来，仿佛要随时炸开般。
老者眉头一皱。
一名灵魂之力达到了三倍极限的结丹期圆满修士自爆，他也不愿硬扛。
身形一闪，迅速后退。
女子虽然距离元婴期只有一步之遥。
但二者的差距乃是大境界之差，犹如隔着一道天堑。
速度远无法与对方相比。
转眼间便被拉开了上千丈距离。
这么远的距离下，她的自爆之力很难伤到对方。
但体内灵力已经沸腾到了极致，达到了她无法控制的地步。
随时都可能会炸开。
“终究还是没能完成任务。”
她叹了口气。
脸上闪过一抹愧疚之色。
宗门为了让她潜逃出来求援，付出了巨大代价。
而她……
终究辜负了宗门的信任。
就在她心中已然绝望之际。
一道金色流光忽然飞掠而至，出现在她的身旁。
没等她反应过来，一只大手已经搭在了她的肩膀上。
耀眼的五色灵光亮起。
她突然察觉到，一股浑厚的灵力涌入了她的体内。
这股灵力纯正温和，却又生生不息。
如同洪流般从她体内流淌而过。
所过之处，她体内那已经失去控制的暴动灵力没有丝毫反抗之力，瞬间被镇压。
转眼间。
已经达到了爆炸边缘的灵力，竟是被彻底镇压了下来。
噗嗤！
她一口鲜血喷出。
自爆虽然中断，但因为灵力被强行镇压，体内经脉出现了严重损伤。
受创不轻。
她看向前方身影。
一股强烈的熟悉感映入心头。
她愣了愣。
抬头看向对方面容。
下一刻，她瞳孔一颤。
“王建强！”
听到女子那近乎呢喃的声音。
王建强笑着点了点头，“邱霜，好久不见。”
女子正是上官雨柔的五名得力干将之一，与其情同师徒，曾被王建强说服，与他一同执行毁灭阴阳殿任务的邱霜。
听到王建强的声音，邱霜如梦方醒。
“你怎么回来了？”
“考核结束了，自然就回来了。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，邱霜下意识点了点头。
紧接着。
她突然反应了过来，一把将王建强推到身后。
“快逃。”
“不要回宗门了，有多远逃多远~”
听到邱霜的话，王建强神色一凝，“宗门怎么了？”
“不要耽误时间了，敌人是元婴期修士，再不逃就来不及了。”邱霜紧紧盯着远处，神色急切。
“现在已经来不及了。”
在邱霜话音落下后，一道讥笑声突然传来。
前方空间一荡，一道身影从中走了出来。
正是前一刻还在千丈外的元婴老者。

第368章 合欢宗的变故
看到老者出现。
邱霜脸上闪过一抹决然之色。
体内灵力再次暴动。
不过她体内的经脉受损太过严重，已然无法再承受自爆时的暴乱力量。
灵力刚刚出现暴乱迹象，突然如泄了气的皮球般，又瞬间平息。
她面色顿时变得愈发苍白，一口鲜血喷了出来。
王建强见状眉头一皱，手指在她身上点动几下，帮她压制住伤势。
取出一颗天心还阳丹塞进她口中。
“不要再催动灵力了，先疗伤。”
“此人交给我来对付。”
王建强说话间，身形一闪，挡在了邱霜身前。
“王建强，她不是你能对付的！！”
邱霜紧紧拉着王建强手腕，神色急切。
王建强摇了摇头，“区区元婴期初期而已，不用担心。”
听到王建强那平静的话音。
邱霜一怔。
突然想起刚刚王建强为她压制暴乱灵力的一幕，心中一动。
先前因为面对元婴期强敌，太过紧张，并未细想。
此刻想起来，王建强的实力似乎早已今非昔比了。
强行压制结丹期圆满修士的自爆。
元婴期初期修士做起来恐怕都无法如他那般从容。
想到这里。
她眼睛顿时亮了起来。
不再阻拦王建强。
“区区元婴初期？”
“小子，你还真是不知死活。”
元婴期老者听到王建强的话后，冷笑一声。
他虽然无法看透王建强的修为，但心中却没有丝毫担忧。
邱霜与王建强的对话他全部听到了。
此子也是合欢宗一员。
合欢宗元婴期强者他都认识，并不包括此人。
所以他必定不是元婴期修士。
应该是携带着某种隐匿修为的法宝。
听到老者那讥讽的话音。
王建强淡淡看了他一眼，摇了摇头，没有回应的打算。
手指向前一点。
一道五色灵力破空而出。
噗嗤~
指劲以恐怖的速度出现在老者身前，在他惊恐的目光中，洞穿了他的眉心。
“这怎么可能！”
“你到底是谁？”
一道凄厉而又惶恐的惊呼声中，老者元婴从体内飞出。
他看向王建强，脸上充满了不可思议之色。
就在王建强出手的那一刹那，他已经察觉到了王建强的气息强度。
元婴初期。
与他修为相当。
但实力却强的令他恐惧。
同等修为之下，自己面对他竟然没有丝毫抵抗之力。
这种级别的妖孽真的是合欢宗能培养出来的？
王建强神情平淡。
在老者元婴飞出身体的刹那。
手指一点。
一道禁制瞬间将老者元婴笼罩，封印了起来。
手掌一招。
被封印沉睡的老者元婴飞了过来。
被他收了起来。
之后他转身看向邱霜。
看到她红唇微张，眼睛大睁的模样后，笑了笑道，“伤势怎么样？”
听到王建强的询问，邱霜顿时回过神来，“你给我的丹药药效很强，现在已经好多了。”
说话时。
她的眼中充斥着震撼之色。
在察觉到王建强的自信后。
她想过王建强可能很强，甚至可能击败敌人。
但却没想到，过程竟是如此的短暂简单。
那可是一个元婴初期的强者啊。
放眼整个北境，也算得上一流强者了。
没想到竟然被这般轻描淡写的给秒杀了。
这才多长时间？
王建强的实力竟然已经强大到了这种地步！
咻~
就在这时，一道流光瞬息而至。
邱霜神色一惊。
“不要紧张，自己人。”王建强笑了笑。
自己人？
邱霜忍不住看了看悬浮在空中的玄光宝殿。
她能够感受到这件法宝上散发的强大威压。
此宝很不简单。
很可能是一件玄阶法宝！
玄阶法宝啊！
合欢宗都没有这个等级的宝物！
三十年不见。
王建强的变化也太大了些吧。
不仅实力已经变得深不可测，更是拥有了这般强大法宝！
嗡~
在邱霜看向宝殿之际。
宝殿之上，灵光一闪。
五道身影显现而出。
正是慕灵溪，王语瑶、苏雨彤、柳青儿、星璃五人。
“邱霜？”
看到邱霜后，慕灵溪露出了惊讶之色。
在合欢老祖战死后，她曾见过邱霜数面。
难怪师兄说感受到了熟悉的气息，提前赶了过来。
原来与人战斗的人竟然是她。
与此同时。
邱霜也认出了慕灵溪。
慕灵溪是林雪然的孙女，慕雨彤的侄女，在合欢宗内地位崇高，称之为合欢宗小公主也不为过。
她自然认识。
听到慕灵溪的话后，她向慕灵溪点了点头。
“你刚刚说不让我回合欢宗是什么意思？”
就在这时，王建强突然想到了邱霜刚刚的话语，神色变得严肃起来，“合欢宗出什么事了吗？”
听到“合欢宗”这三个字后，星璃神色一动。
看了看王建强，慕灵溪、王语瑶和苏雨彤。
脸上露出了一抹恍然之色。
慕灵溪、王语瑶和苏雨彤三女闻言，神色同时一凝，向邱霜看了过去。
邱霜沉默片刻后，脸上泛起了一抹悲凉之色。
点了点头。
缓缓向众人诉说起来。
片刻后。
王建强等人从她口中得知了合欢宗发生的变故。
一年前。
合欢宗突然遭受神秘强者袭击。
这些人强大无比。
合欢宗两大太上长老上官雨柔和林雪然面对这些人没有丝毫抵抗之力，仅仅只是一个照面便被重创。
就连合欢宗的护宗大阵都难以抵抗。
眼见护宗大阵岌岌可危。
两人以生命献祭大阵，强行提升护宗大阵威力，这才堪堪保住了宗门。、
但那些神秘人并未就此离去，而是守在了合欢宗外，让合欢宗与外界彻底断绝了联系。
如同一只困兽，只能等待灭亡。
宗主董月、暗阁阁主暮雨彤与刑堂大堂主燕青萱三人自知两大太上长老献祭生命而来的力量无法持久。
在合欢宗被困半年后。
三人毅然决定向外求援。
邱霜、张虎彪、李亚，杨伟，贾正经五人被委以重任。
为了让他们五人能在神不知鬼不觉中离开。
董月、燕青萱和暮雨彤三人不惜冒着生命危险，正面冲击敌人的队伍，做出突围假象。
五人则是在另一个方向暗中逃离。
最终，她们成功逃了出来。
在逃离合欢宗前。
她只看到董月、燕青萱和暮雨彤三人遭受了重创。
至今不知道三人究竟有没有成功退回护宗大阵内。

第369章 幕后势力
在邱霜、张虎彪、李亚，杨伟，贾正经五人逃离合欢宗后，她们马不停蹄的来到了正阳宗，准备向正阳宗寻求帮助。
北境四大势力虽然竞争不断。
但对外却是联盟的姿态。
她们并不担心正阳宗会拒绝。
然而。
在她们满心希望的赶到正阳宗后，却发现正阳宗也遭遇了神秘强者的围困。
更让她们绝望地是。
在她们出现在正阳宗外的第一时间，围困正阳宗的强者便察觉到了她们。
刚刚陨落的那名老者正是围困正阳宗的强者之一。
为了逃离对方的追杀，为合欢宗寻求一线生机。
张虎彪、李亚，杨伟，贾正经四人毅然决定留下来断后。
以自爆为代价，生生拖住了这名元婴初期修士。
让邱霜得到了逃跑的时间。
然而。
结丹期修士与元婴期修士之间的差距太大了。
邱霜虽然天资不俗，但却远未达到能够跨越这个差距的地步。
很快便被其追上。
之后便有了王建强看到的那一幕。
“奶奶死了！”
慕灵溪从小跟着林雪然和慕雨彤长大，对林雪然的感情很深。
在听到林雪然陨落的消息后面色瞬间变得苍白起来。
王建强也是沉默了下来。
上官雨柔死了？
他脑海中不禁浮现出了一名中年美妇形象。
为了自由，她谋划多年。
好不容易得到自由，这才多少年？
想起曾经和上官雨柔接触的一幕幕。
他瞳孔一阵颤动，身上忍不住泛起了一强烈的杀意。
“这位仙子，你说正阳宗也遭到了围攻？”
“那我万剑门和玄清宫呢？”
就在这时，一直沉默的柳青儿忍不住开口道。
邱霜闻言。
看了看那名背负长剑，身形笔直如剑的美貌女子。
此女是万剑门弟子？
她神色一动，摇了摇头，“我离开合欢宗后，只来得及前往正阳宗，并未去过万剑门和玄清宫。”
王建强回过神来。
又想到董月和燕青萱生死未卜之事。
强行压下心中沸腾的杀意。
手掌一翻，取出一个元婴。
这个元婴正是刚刚那名老者。
为了以防万一，他并未将其斩杀，只是单纯的封印了起来。
手指在元婴之上一点。
元婴身上的禁制解除了部分。
沉睡的元婴苏醒过来。
“小子，不想死的话就赶快放了老夫，否则你是不会有好下场的。”
刚刚苏醒过来，老者的脸上便泛起了一抹怨毒之色，声色俱厉的看向王建强。
王建强此刻的心情本就很差，听到老者元婴的威胁，眉头顿时皱了起来。
手指向他元婴之身上点去。
五色灵力爆发。
老者元婴瞬间遭遇重创，元婴之气逸散。
凄厉的惨叫声从老者元婴口中传出。
趁着老者元婴之身重创，灵魂虚弱的一瞬间。
王建强的灵识自其眉心汹涌而入，瞬间击溃了他的灵魂。
开始读取他的记忆。
片刻后。
王建强灵识从老者元婴体内抽离，老者的意识已经彻底寂灭。
他手掌一翻，将元婴收了起来。
“怎么样，知道是哪方势力动的手吗？”
这时，慕灵溪也已经从悲痛中恢复了过来。
只不过此刻的她，脸上失去了往日的活泼，充斥着冰冷，如同一块万古不化的寒冰。
听到慕灵溪的询问，王建强点了点头，缓缓吐出了三个字。
“玄清宫。”
听到这个名字，慕灵溪的眉头瞬间皱了起来。
王语瑶，苏雨彤、柳青儿和邱霜也是齐齐露出了诧异之色。
“怎么会是玄清宫？”
“玄清宫实力与其他三大势力相当，不可能有这么多强者才对啊。”
邱霜有些难以置信道。
“在此人的记忆中，玄清宫在很久以前便攀上了一个大势力，在那个大势力的帮助下，一直在暗中壮大力量。”王建强道。
众女闻言神色一凝。
“可知道是哪个势力？”慕灵溪问道。
“此人地位有限，并不知道这种隐秘，不过那强大势力有一名使者一直驻守在玄清宫内。
“若是能捉到他或者是玄清宫的真正主事之人，或许便可得知。”
王建强摇了摇头，眼中闪过一抹寒芒。
在此人记忆中，他还得知了一道消息。
那就是玄清宫与那强大势力是在洛云裳失踪后不久联系上的。
可惜。
洛云裳在进入玄清宫后，一直很是神秘。
再加上这老者也未曾特别关注过洛云裳，因此并不知道洛云裳的太多信息。
此刻他心中突然无法抑制的冒出了一道猜测。
玄清宫之所以能与那强大势力联系上。
很可能与洛云裳有关！
“王道友，可曾在此人记忆中看到万剑门的现状？”
就在这时，柳青儿的声音传入王建强耳中。
他回过神来，向柳青儿点了点头，“看到了。”
“万剑门现状如何？”柳青儿连忙问道。
王建强叹了口气，“万剑门同样遭到了围攻。”
“当初玄清宫一次性派出了三批修士，分别攻打合欢宗、万剑门和正阳宗。”
“其中，攻打合欢宗的队伍最强，由两名天阁长老与三名地阁长老带队。”
“其余两支队伍都是由一名天阁长老和三名地阁长老带队。”
“天阁长老？”
众女神色一动。
王建强见状，解释道，“在如今的玄清宫内，长老可分为天阁与地阁两个级别。”
“寻常元婴期修士可成为地阁长老，唯有显化了意志的修士方可进入天阁，成为天阁长老。”
听到王建强的话，邱霜神色一动。
“这么说来，玄清宫足有三名显化了意志的强者？”
慕灵溪、王语瑶，苏雨彤和柳青儿神色都是一动。
“不止。”
王建强摇了摇头，“天阁内具体有多少长老，此人也不清楚，不过单单地阁便有十八位长老。”
“如今出动的不过只是九位而已，以此看来，想必天阁内还有不少长老未曾出手。”
“除此之外，玄清宫宫主在那大势力的帮助下实力大进，至少也是一位显化了意志的强者。”
“再加上依旧在世的老宫主以及隐藏强者。”
“玄清宫显化意志的强者绝对不低于八人。”

第370章 濒临极限的合欢宗
至少八名显化了意志的强者吗？
听到王建强的分析，众女心头一阵沉重。
在迎新峡内，她们之所以能够战胜十名显化了意志的老学员，那是因为训新任务毕竟只是训新，而非杀新。
且在固有观念下，老学员们都十分轻视新人。
再加上王建强的种种手段加持。
各种先机叠加之下才造就了那般壮举。
事实上。
显化了意志的修士实力是十分惊人的。
正面厮杀中，即便她们联手，也很难与一名显化了意志的修士匹敌！
在分析完玄清宫的实力后。
王建强沉吟片刻，看向众女，“当务之急，还是先想办法解决玄清宫围堵在三宗之外的强者为好。”
慕灵溪点了点头，皱眉道，“万剑门和正阳宗还好，但合欢宗外足有两名显化了意志的强者，以我们的力量，正面交锋的情况下几乎没有战胜的可能。”
王建强皱了皱眉。
沉吟片刻后，神色一动，“这可不一定。”
说完，他看向邱霜，“按理说，在两名显化了意志的修士突袭之下，合欢宗本应无力抵挡，甚至根本来不及激活护宗大阵才对吧？”
邱霜点了点头，“的确，当时的情况凶险到了极致。”
“那两人只是在千余丈外随手一击，两位太上长老便受到了重创，所幸，就在这危急关头，你的鸟出现了。”
王建强面色一滞。
众女纷纷愣了愣。
邱霜看出了众人的误会，脸颊红了红，换了个说法，“小鸡出现了。”
“噢~”
除了星璃依旧神色茫然外。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿都是露出了恍然之色。
邱霜继续道，“小鸡的实力很强，全力爆发之下，短暂挡住了那两个天阁长老，两位太上长老这才来得及激活护宗大阵。”
“在两位太上长老以生命献祭之下，护宗大阵的威力被临时激发到了极限，勉强挡住了那些人。”
听到邱霜的话，王建强点了点头。
小鸡的战力提升之大虽然让他有些惊喜，但却并未太过出乎他的预料。
小鸡血脉神秘，在他没有参加大荒仙宫考核之前，实力提升速度便十分惊人。
如今三十年过去了。
有此实力也算是在情理之中。
想到这里，王建强心中已经有了决断。
以他们目前的实力，想要一次性解决两大拥有意志之力的强者的确不可能。
但加上小鸡就不一样了。
与此同时。
慕灵溪等人似乎也明白了王建强的想法，纷纷露出喜色。
只要小鸡可以拦住一名天阁长老，她们便有希望斩杀另外一名天阁长老，解救合欢宗。
王建强回过神来后，立即做出了决定，“先回合欢宗，待斩杀了合欢宗外的玄清宫强者后，再去支援其他两宗。”
说着，他看了看柳青儿，“青儿觉得如何？”
柳青儿点了点头，“合欢宗外强者最多，于情于理都要先支援合欢宗。”
“好，既然如此，那事不宜迟。”
说着，他身上灵光一闪，当灵光散去，已经化作了一名须发皆白的老者。
无论是外貌，气息还是修为强度，都与追杀邱霜的那名地阁长老一模一样。
看到这一幕，慕灵溪、王语瑶，苏雨彤，柳青儿和星璃瞬间明白了王建强的计划。
邱霜则是露出了一抹惊奇之色，“你这是……？”
王建强笑了笑，“敌人强大，正面对抗危险太大，唯有打入敌人内部，突然袭击之下，才能将危险降到最低。”
听到王建强的话，邱霜恍然。
在简单的商谈完计划细节后，众人进入宝殿。
向合欢宗方向飞射而去。
……
合欢宗。
一片光幕如同一只巨大的碗，将整个合欢宗倒扣在其中。
光幕外。
悬浮着三十余道身影。
都是结丹期修士。
此刻，这些结丹期修士正五五一组，化作七组阵型，不断攻击着光幕，消耗着阵法力量。
这些人所化之阵十分玄妙。
每五人一组，所爆发出来的力量足以媲美元婴初期修士。
七组阵势合一，又宛如一个整体。
所有结丹期修士施展出来的攻击被阵法熔炼归一，形成的攻击丝毫不弱于寻常元婴后期修士。
在他们的联手攻击之下。
合欢宗的护宗大阵力量在不断被快速消磨着。
众结丹期修士后方，有着五道更加强大的身影。
五人都是元婴期修士。
其中又有两人的气息尤为惊人。
某一刻，五人对视一眼。
同时凝聚力量，向大阵攻击而去。
轰！
大阵瞬间剧烈颤动起来，光幕一阵急剧闪烁。
……
合欢宗内。
在这生死存亡之际。
下至炼气期外门弟子，上至长老宗主，所有修士全部都已经动员起来。
整个宗门的修士分成多组，分批次不断向阵法中输送力量。
某一刻。
大阵突然剧烈震颤起来。
一股恐怖的震荡之力自阵法外上蔓延而来。
噗嗤~
噗嗤~
……
刹那间，数以百计修士口喷鲜血，晕倒了过去。
一些炼气期修士更是瞬间爆成一片血雾。
董月和燕青萱悬浮于半空之中。
她们是支撑阵法的主力。
外界的震荡之力传递进来，她们首当其冲。
齐齐喷出一口鲜血。
但此刻她们已经顾不得自己的伤势了。
低头看向宗内。
看着那一道道爆成血雾以及喷血昏迷的身影，面露悲戚之色。
整个合欢宗修士，已经陨落了五成以上。
剩余的人中，又有小半不是身受重创失去战力便是已经昏迷不醒。
身为合欢宗支柱的她们，也已经接近油尽灯枯。
护宗大阵内，那由两名太上长老献祭生命汇聚的力量亦所剩无几。
合欢宗已经拼尽了所有。
“邱霜离开了这么久，至今还未归来，应该是凶多吉少了。”
“而我们，也达到了极限。”
“合欢宗恐怕真的要亡了。”
燕青萱看了看董月，叹了口气。
董月闻言沉默了下来。

第371章 砍瓜切菜
外界。
两名显化了意志的强者清晰看到了合欢宗内的景象。
同时露出了讥笑之色。
这合欢宗大阵的确有些门道。
尤其是在那两个贱人献祭了生命之后。
大阵仿佛有了灵性般。
每当他们五名元婴期修士动手，大阵都会集中一切力量，反制裁他们。
让他们在每一次攻击之后，都会被大阵的反震之力所伤。
不得不耗费数天时间来疗伤。
但……
那两个贱人献祭生命所化的力量终究有限的。
在经历了足足一年的消耗后。
时至今日。
这股献祭之力终于要耗尽了。
合欢宗内的修士，也即将达到极限。
最多十天，此阵必破！
就在两人准备恢复之前的震伤，为下一次破阵做准备时。
一道破空声突然传来。
两人神色一动，看向远处。
一道须发皆白的老者身影映入眼帘。
“是陆玄，他不是在攻打正阳宗吗？”
一旁。
三名地阁长老脸上露出了诧异之色。
两名天阁长老眼中也是闪过了一抹疑惑。
在五人的注视中，陆玄迅速靠近。
转眼间来到了五人身前。
“陆玄，你不去攻打正阳宗，来这里干什么？”
一名天阁长老皱眉看向陆玄。
陆玄摇了摇头，“原本陆某和其他几位长老是在攻打正阳宗的，但在攻打途中，五名合欢宗修士突然出现。”
“我等还以为合欢宗这边的战场出现了变故，在斩杀了那五名合欢宗修士后，特意过来查探一番。”
“原来如此。”
两名天阁长老对视一眼，笑着摇了摇头，“陆长老和其他几位长老多虑了，此地有我二人坐镇，区区一个合欢宗还翻不起浪花。”
“最多再有十天，便是这合欢宗覆灭之时。”
陆玄闻言，神色一动。
向合欢宗内看去。
透过阵法光幕。
他看到了面色惨白如纸，气息微弱，近乎油尽灯枯的董月和燕青萱二人。
看到了那如同废墟般的大地。
看到了地面上大片大片的血迹，以及尸横遍野的景象。
脸上掀起了浓浓的笑容。
“既然如此，那陆某就放心了。”
“陆某还要回去攻打正阳宗，就不多停留了。”
“告辞！”
说着，向两名天阁长老和三名地阁长老抱了抱拳。
五人齐齐抱拳回应。
就在这一刹那。
五人没有发现，陆玄的眼中突然闪过一抹凌厉之色。
他的拳头瞬间化作一片金色，犹如鎏金浇灌而成。
一拳挥出。
携带着五色灵力与一团炙热的深蓝灵焰，狠狠砸在了一名天阁长老身上。
出其不意之下，这一拳砸了个结结实实。
他的胸膛直接塌陷了下去，恐怖的温度瞬间焚毁了他身上的衣衫，皮肤上出现了大片焦黑之色。
一道凄厉的惨叫声从他口中传出。
整个人如同炮弹般倒飞了出去。
突如其来的变故让其余四人一惊。
没等他们回过神来。
一声带着一丝激动的清越鸟鸣之声突然从合欢宗内传出。
一道青光自合欢宗内激射而出。
护宗大阵内。
董月和燕青萱在察觉到“陆玄”的到来后。
注意力一直在外界的几名元婴期强敌身上。
原本见强敌未退，反而又来了新敌，两人心中已经彻底绝望。
却没想到，这个新敌竟突然反水了。
还没等她们反应过来。
便又突然看到小鸡飞射而起。
她们立即回过神来。
她们能够在小鸡身上感受到一股强烈的激动与喜悦之意。
小鸡平日里虽然与她们也算亲近。
但却远远无法与此刻相提并论。
就仿佛见到了真正的亲人。
在她们的记忆中，能够让小鸡如此亲近的唯有一人。
难道……
这一刹那间。
两人脑海中同时浮现出了一道身影。
随即毫不犹豫的在护宗大阵上打开了一道缺口。
小鸡如同一道流光般，自缺口处飞掠而出。
转眼间便出现在另一名天阁长老身后。
这名天阁长老瞬间从“陆玄”反水的震撼中回过神来。
来不及多想，连忙闪避开来。
与此同时。
一座巴掌大小的宫殿自王建强身上飞出。
宫殿之上灵光一闪。
六道身影显现而出，齐齐向三名地阁长老攻去。
六人中。
除了邱霜实力弱些外。
其他五人都有着以一人之力斩杀这三人的实力。
此刻合力出手之下。
三人根本没有丝毫抵抗之力，瞬间被耀眼的灵光淹没。
彻底蒸发。
连元婴都没能逃出来。
之后六人方向一转，向那些结丹期修士杀去。
与此同时。
王建强也没闲着。
在取出玄光宝殿后，他便径直冲向了那名被他偷袭重创的天阁长老。
对方尚未止住退势，便又是被他一拳砸在身上。
咳出大口鲜血，横飞而出。
其横飞的方向，正是小鸡所在之处。
小鸡立即会意。
直接放弃追击那名逃远的天阁长老，小巧双翼一闪。
一片青焰瞬间将飞来的身影淹没。
凄厉的惨叫声响彻而起。
这名天阁长老的肉身被引燃。
青焰诡异无比。
在落到这名天阁长老身上的刹那，对方体内的灵力竟如同燃料般助长火势。
火焰瞬间膨胀，将这名天阁长老彻底笼罩。
面对这恐怖的青焰，若是巅峰之时，他或许还有可能化解。
但如今接连受创，实力已不足巅峰时的三成。
没有反抗之力。
短短片刻便被焚烧成了焦炭。
咻~
一只元婴自那如同焦炭般的身体中飞掠而出。
王建强一把抓去。
一只灵力手掌凝现而出，将元婴捞入掌心之中。
抬头看向另外一名天阁长老逃离的方向。
对方早已失去踪迹。
片刻后。
那些结丹期修士被慕灵溪等人轻松屠尽。
战斗彻底平息。
王建强身上灵光一闪，变回本来样貌。
青光衣一闪。
一只青毛小鸟已经落在了他的肩膀上，亲昵的蹭着他的脖颈。
王建强笑着摸了摸它柔软的羽毛。
“小鸡，好久不见。”

第372章 助你修炼
“吱吱~”
小鸡一双小巧的翅膀抱着他的脖颈，欢快的回应了一声。
王建强笑了笑。
紧接着。
眉头突然皱了起来。
小鸡身上的气息有些不稳。
应该是有伤在身。
他取出一颗天心还阳丹喂给小鸡。
小鸡吞下天心还阳丹后，趴在他肩膀上沉睡起来。
就在这时。
王建强眼前灵光一闪，两道身影显现而出。
董月和燕青萱二人看了看王建强等人，眼中闪过一抹激动与惊叹。
这才三十年而已。
他们竟然都已经强大到了这种地步。
董月视线在慕灵溪、苏雨彤和王语瑶身上扫过，又在星璃身上顿了顿，最后重新落到王建强身上。
“仙宫考核结束了？”
“结束了。”王建强点了点头。
“结果怎么样？”
董月有些期待道。
燕青萱也紧紧看了过来。
“通过了。”
“不只是我，灵溪、语瑶和雨彤也都通过了。”
董月和燕青萱闻言，都是露出了惊喜之色。
仙宫考核何其艰难？
放眼过往的数千年岁月，北境还从未有人能成功通过。
原本让王建强等人前去参加。
其实也只是抱着让他们历练一番，增长下见识的心态。
根本就没有对他们通过考核有丝毫期待。
没想到却得到了这么大的惊喜。
四人竟然全部都通过了！
这意味着，四人将会得到这世间最顶级的培养。
未来极有可能成就化神，乃至更高！
届时。
合欢宗也必然会跟着水涨船高，达到从未有过的高度！
在董月、燕青萱与王建强交流时。
慕灵溪一直在看向下方。
渐渐地……
她的眉头缓缓皱了起来。
眼中也逐渐泛起了忧虑之色。
终于。
她看向董月，忍不住开口问道，“宗主，我小姑呢？怎么没有看到她？”
听到慕灵溪的询问。
董月和燕青萱二人脸上的振奋瞬间消失。
看到二人的神色变化，慕灵溪心头一沉，泛起了不好的预感。
“我小姑她到底怎么了？”
沉默片刻后。
董月叹息一声，“你小姑她，陨落了。”
听到董月的话，慕灵溪身形晃了晃。
面色瞬间苍白了下来。
“灵溪~”
王建强担忧的看了慕灵溪一眼。
慕灵溪回过神来，看了看王建强，摇了摇头 。
“师兄，我没事。”
她深吸了口气，看向董月，“宗主，能跟我说说我小姑是怎么陨落的，吗？”
董月在此叹息一声，“当初合欢宗被围，两位太上长老舍生取义，以生命献祭阵法，为合欢宗争取到了一丝生机。”
“但我们自知两位太上长老的献祭之力无法支撑太久，于是便决定让邱霜等人脱身，外出求援。”
“我、青萱还有你小姑三人从正面吸引敌人的注意力。”
“你小姑就是在那次战斗中陨落的，若非小鸡拼着重创拖住了敌人，我和青萱恐怕也活不到现在。”
慕灵溪点了点头，沉默了下来。
眼睛中充斥着难掩的悲戚。
董月见状再次叹了口气，看向邱霜，“我不是让你去其他三大势力求援的吗？杨伟他们呢？”
听到董月的询问，邱霜脸上闪过一抹伤感，“杨伟他们都死了。”
董月愣了愣。
邱霜她们离去时，宗门外强敌的注意力已经完全被她们吸引，没有发现邱霜等人的踪迹。
怎么会这样？
邱霜看出了董月的疑惑，叹了口气，“我们在离开宗门后便去了正阳宗，没成想正阳宗也正在遭遇强者攻打。”
“对方发现了我们，派出一名元婴期修士追杀。”
“为了给我拖延时间，杨伟他们都自爆了。”
听到邱霜的话，董月沉默了下来。
就在这时，燕青萱突然开口道，“正阳宗也遭到了强者的袭击？”
“没错。”邱霜点了点头吗“而且我们已经知道了这些神秘强者的身份。
听到邱霜的话，两人神色一动。
同时想到了王建强之前伪装的那名老者。
那人想必就是追杀邱霜等人的元婴期修士。
至于邱霜如何逃脱的。
事实已经很明显了，无需再问。
定然是巧遇王建强等人，被王建强等人救下的。
这时，邱霜看了看王建强，“还是你来说吧。”
王建强点了点头，开口道，“这些修士都是玄清宫派来的，不只是合欢宗受到了袭击，正阳宗和万剑门同样都受到了袭击。”
听到王建强的话，董月和燕青萱神色一凝。
接着又露出了迟疑之色，“玄清宫内什么时候出现了这么多陌生强者？”
王建强闻言，将玄清宫勾结神秘势力，暗中培养强者之事与两人说了一遍。
听完王建强的讲述，两人的面色同时变得凝重起来。
“没想到玄清宫竟然已经谋划了这么多年。”
“他们同时对合欢宗、正阳宗和万剑门发动攻击，想必应该是因为势力大增，野心膨胀，想要称霸整个北境。”
王建强点了点头。
看了看一直面带忧虑之色的柳青儿，向董月和燕青萱道，“如今强敌刚退，宗门内急需整顿，你们先去忙吧。”
“正阳宗和万剑门还在承受玄清宫修士攻打，不能让他们得逞，我们得赶紧去支援这两大宗门。”
说着，他取出几十瓶疗伤丹药，“这些疗伤丹药药效都很不错，将这些丹药分发给宗内受伤的修士，他们很快就能恢复。”
说完，他又取出两颗天心还阳丹，“这两颗丹药给你们，服下丹药后，最多百息时间，你们的伤势便可痊愈。”
听到王建强的话，二人忍不住露出了震惊之色。
她们的伤势可不轻。
长期累积下来，都已经要影响根基了。
短短百息就能恢复？
这是什么丹药？
药效这么强！
王建强没有解释。
他之所以没有给其他人天心还阳丹。
一来是没有必要，他赠予的疗伤丹药对于元婴期以下的修士而言，足够了。
二来则是天心还阳丹太珍贵了，他身上也不多。
“你们小心。”
董月和燕青萱二人没有与王建强客气。
接过丹药后，向宗内降落而去。
在二人离开后，王建强转头看向慕灵溪。
接连失去两名亲人，对她的打击着实不小。
他有些担心她的状态，“灵溪，没问题吧？要不要先回宗内休息休息？”
听到王建强的话，慕灵溪眼中的悲伤迅速敛去。
取而代之的则是一股浓郁的杀机。
她摇了摇头，“师兄，我没事，我要跟你一起去。”
察觉到慕灵溪身上的杀意，王建强松了口气。
对于慕灵溪而言。
杀戮其实算是一种发泄。
这是好事。
他点了点头，“那就一起去吧。”
就在这时，秋霜突然开口道，“我实力弱，帮不上什么忙，就不去添乱了。”
王建强向她看了看。
清晰的从她身上感受到一股失落之意。
笑了笑道，“也好，合欢宗内还有很多事要处理，你就留下来帮忙吧。”
说完，又暗暗向她传音道。
“等我回来，助你修炼。”

第373章 陆玄长老发挥余热
听到脑海中传来的话音，秋霜眼睛顿时亮了起来。
身上的失落之意尽皆散去。
点了点头。
向合欢宗内降落而去。
在秋霜回到合欢宗内后，王建强看了看身边五女。
“我们走吧。”
“先去支援万剑门。”
说完，身形一闪，进入宝殿之内。
在他之后。
慕灵溪、柳青儿、王语瑶、苏雨彤和星璃五人相继进入宝殿中。
待众人全部进入宝殿。
宝殿化作一道流光，向万剑门方向飞掠而去。
……
一片山脉中，矗立着一座万丈高峰。
这座山峰形态奇异，如同一柄锋利长剑，剑尖直插云霄。
此山名为剑山。
万剑门便是建立在这剑山之上。
作为北境四大势力之一。
万剑门宗内弟子过万。
平日间，进进出出的修士源源不绝。
然而如今。
这种盛况却已经消失。
不知何时，整座剑山已经完全封闭起来。
一层光幕将剑山笼罩。
剑山外。
数十道身影不断攻击着大阵，让剑山外的阵法不断震颤。
万剑宗内。
众多修士祭出飞剑。
密密麻麻的飞剑抵在光幕上，强大的剑意不断融入，维持着阵法。
随着外界的攻击不断落在阵法上。
不断有飞剑蹦飞。
伴随着一把把飞剑蹦飞，一个个万剑门修士或是口喷鲜血身受重创，或是直接爆成血雾身陨当场。
半空中。
五名元婴期修士悬空而立，头顶飞剑。
道道剑气不断融入阵法之内。
在他们中央。
一名老者气息尤为强横，已经达到了元婴期圆满。
他手指不断点动，剑气纵横，不断融入护宗大阵内。
此人是万剑宗上一任宗主。
万剑宗护宗大阵之所以能抵挡到现在，正是因为有他的存在。
然而。
他毕竟未曾显化意志。
显化意志修士与未显化意志修士之间的差距，即便是妖孽天骄都难以跨越。
他自然更加无法跨越。
哪怕有万剑宗众修士相助，又是借助护宗大阵。
面对敌人的攻击，依旧被逼到了绝境。
“师尊，宗内弟子已经伤亡过半。”
“再这么下去，护宗大阵迟早会被攻破。”
万剑门门主看了看下方，向中间的老者看去，神色有些悲凉。
堂堂万剑宗，北境四大势力之一。
难道就要如此覆灭了吗？
老者闻言叹了口气，“尽人事，听天命吧。”
说到这里，他眼中闪过一抹凌厉之色，“若真把我万剑门逼到最后，老夫即便拼掉性命，也要让这些人付出代价！”
听到老者的话，四周五人脸上也同时浮现出凌厉之色。
全都做好了以身殉宗的准备。
“快看，有人来了！”
就在这时，一名元婴期修士突然开口。
众人闻言，立即向外界看去。
随即发现，一道身影正从远方飞射而来。
“是一名元婴期修士！”
看到那道身影，众人脸上泛起了希望之色。
难道是另外三大势力的高层？
若是如此的话，万剑宗或许还有一线生机。
不过当他们看到，来人在见到万剑宗的变故后，不仅没逃，而是大摇大摆的向那些神秘强者靠近过去后。
心头顿时一沉。
此人明显是和那些神秘强者是一伙的！
……
外界。
玄清宫的一名天阁长老与三名地阁长老正率领众结丹期修士攻击着万剑门的阵法。
看到来人后，神色一动。
“是陆玄长老，他不是去攻打正阳宗了吗？怎么会突然来我们这里？”
一名地阁长老诧异道。
“难道……”
“正阳宗已经打下来了？”
又有一名地阁长老开口道。
听到他的话，其他几人若有所思。
在两人说话间，陆玄已经飞到了四名元婴长老身边。
“陆长老，你不去攻击正阳宗，来这里干什么？”最早认出陆玄的那名地阁长老开口道。
“见过四位。”
陆玄向四人抱了抱拳，笑道，“正阳宗已经被攻破，其内修士尽皆伏诛。”
“陆某前来，是受蓝羽长老命令，来帮助四位长老的。”
四人闻言，露出了恍然之色。
“蓝羽呢？”
就在这时，那名天阁长老突然开口问道。
“合欢宗那边出了点意外，蓝羽长老和另外两名地阁长老去支援合欢宗那边战场了。”陆玄笑了笑。
“合欢宗那边出意外了？”
听到陆玄的话。
四人同时皱了皱眉头。
“合欢宗内有一只很强的鸟没错，但却有着两大天阁长老坐镇，怎么可能会出现意外？”
陆玄摇了摇头，“并非什么大事。”
“几天前，五个合欢宗修士到正阳宗求援，被我们捉了个正着。”
“读取记忆后得知合欢宗内有秘密通道能够通往外界，不过似乎代价极大。”
“为了以防万一，蓝羽张老他们在攻破正阳宗后，便匆匆赶去了。”
“原来是这样。”
四人神色神色一松。
其中，那名天阁长老继续开口道，“既然蓝雨等人已经去了合欢宗，想必合欢宗的阵法很快便会告破，我们这里也要抓紧了。”
攻打万剑门的事务由他负责。
若是落后的太多了，脸上也挂不住。
听到天阁长老的话，三名地阁长老纷纷点头。
四人的注意力重新落到了万剑门的护宗大阵上。
凝聚灵力，毫无保留的向万剑门护宗大阵攻去。
就在四人攻击出手的刹那。
陆玄身上突然飞出一座宝殿。
灵光一闪间。
五道身影闪现而出。
与陆玄一同攻向前方四人。
四人刚刚全力攻击完万剑门护宗大阵，灵力出现了一瞬间的空档。
虽然第一时间发现了身后的变故，但却已经没有余力抵抗。
刹那间。
四人淹没在了耀眼的灵光之中。

第374章 好人啊
耀眼的灵光中，四人肉身瞬间崩溃。
四人的元婴惊恐从体内飞出。
就要向远方逃去。
陆玄张开手掌一抓。
四只元婴瞬间被一只无形手掌抓住，无法动弹分毫。
掌心内，灵力吞吐。
五色光芒闪现，在四只元婴体外形成禁制，随即收进了空间戒指中。
之后他将四人的空间戒指收来，习惯性的检查了下戒指中的物品。
当查探到那名天阁长老的空间戒指时，发现了一枚传音符。
此刻，传音符上正闪烁着急促的灵光。
王建强神色一动。
将传音符取了出来，灵识涌入传音符。
下一刻。
一道急切的声音在他脑海中响起。
“合欢宗战场出现变故。”
“一个拥有强大伪装之力的敌人出现，手段卑鄙歹毒。”
“不要相信任何突然出现之人，尤其是陆玄。”
听到脑海中传来的话音。
王建强摸了摸鼻子。
不屑一笑。
卑鄙歹毒？
这特码叫策略。
此人应该就是那自合欢宗逃离的天阁长老了。
他意念一动。
伪装出传音符主人的声音，传出一道消息。
……
距离万剑门千里外。
一道急匆匆向前飞掠的人影突然停在了空中。
他取出正在泛着灵光的传音符。
灵识涌入。
随即，一道声音传入脑海之中。
“知道了，万剑门战场目前无碍。”
听到传音符中传来的话音，他长长松了口气。
此人正是自合欢宗战场逃离的那名玄清宫天阁长老。
因为担心那个阴险小人会再次伪装成他人样貌，偷袭其他战场。
在从合欢宗逃离后，他的第一反应便是赶往距离合欢宗最近的正阳宗战场。
让他诧异的是。
在他赶到正阳宗战场后，那伙人却迟迟没有出现。
他顿时反应了过来。
对方应该是猜到了他的想法，特意绕远前往了万剑门战场。
因此又马不停蹄的向万剑门战场赶来。
在传音符进入到感应区域后，立刻发出了警示。
结果让他很是欣慰。
他成功赶在了对方前面。
不枉他如此奔波。
不过那伙人的实力不容小觑。
即便不被他那伪装能力蒙蔽，凭借一名天阁长老和三名地阁长老，想要将那伙人击杀也很困难。
想到这里。
他的速度爆发到了极致，以最快速度向万剑门战场赶去。
他之前之所以战败，狼狈而逃。
那是因为被对方的伪装能力所蒙蔽，再加上刚刚被合欢宗的阵法反噬，身受创伤，实力不在巅峰。
如今他不惜代价，服下了仅有的一颗珍贵疗伤丹药。
伤势已经痊愈。
再加上万剑门外的那位天阁长老。
正面交锋之下，他有信心在最短时间内将那伙卑鄙小人斩杀。
……
万剑门外。
在王建强收取战利品时。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人已经将所有结丹期修士斩杀。
柳青儿则是在玄清宫的四名长老陨落后便进入了万剑门。
正当王建强传完音，收起传音符时，柳青儿和一名老者以及一名中年男子飞了过来。
“多谢小友援助之恩，老朽没齿难忘。”
“多谢道友。”
老者和中年男子来到王建强身前，齐齐向王建强行了一礼。
王建强看向二人。
“王道友，这是我万剑门上一任门主和当代门主。”
察觉到王建强脸上的迟疑，柳青儿向王建强传音道。
王建强闻言，露出了然之色，笑了笑，“两位前辈无需多礼，我四大修仙势力同气连枝。”
“玄清宫不守规矩，背叛了我们，但我合欢宗还是很守规矩的。”
玄清宫？
不守规矩？
听到王建强的话，两人愣了愣。
王建强笑了笑，看向柳青儿。
柳青儿会意，向两人解释起来。
从柳青儿口中得知玄清宫勾结神秘势力，暗中积蓄力量以及派遣强者同时攻打合欢宗，万剑门和正阳宗一事后。
万剑门老门主和当代门主同时露出了惊怒之色。
“二位，这是一些疗伤丹药，你们先收下吧。”
王建强看了看二人，随手取出十几瓶丹药。
“这……”
两人一怔，面露迟疑之色。
王建强见状笑了笑，“王某在此次仙宫考核中与青儿仙子建立下了深厚的友谊。”
“如今我们已是可以坦诚相待的好友。”
“如此算来，万剑门于我而言不算外人，二位无需不好意思，尽管收下即可。”
听到王建强的话，两人看向柳青儿，面露征询之色。
柳青儿偷偷看了王建强一眼，察觉到两人的视线后，面色平静的向两人点了点头。
“既然如此，那老朽便厚着脸皮收下来了。”
万剑门老门主感激的向王建强抱了抱拳，将玉瓶全部收了起来。
当两人查探过玉瓶中的丹药后，脸上同时露出惊色。
竟然都是三阶疗伤丹药！！！
这十几瓶下来，足有近两百颗！
这王建强还真是够大方啊。
他们对视一眼。
随即，万剑门老门主看向王建强，面露感慨之色，“小友还真是大手笔啊。”
“为人重情义，出手大方，老朽佩服！”
王建强笑了笑，“前辈谬赞了，王某性格向来如此。”
“青儿仙子是王某好友，王某不挺她，谁挺她？”
万剑门老门主与现任门主对视一眼。
二人眼中的赞赏不加丝毫掩饰。
就仿佛在说。
好人啊！
“青儿能结交小友这般人物，是他的荣幸。”
万剑门老门主再次感慨一声。
之后又与王建强客套了几句。
正准备回宗门内分发丹药时，王建强突然开口叫住了他们，“老门主，有件事情需要您配合下。”
“小友尽管说即可，你是我们整个万剑门的救命恩人，只要有用得着我万剑门的地方，必定万死不辞。”万剑门老门主闻言，立刻拍着胸脯道。
“没这么严重。”
王建强笑了笑，“二位只需回门内，开启护宗大阵，陪王某演场戏即可。”
演戏？
两人闻言，同时露出了诧异之色。

第375章 惊不惊喜，意不意外？
半个时辰后。
一道身影自远方飞射而来。
他抬头向前方眺望。
视线在万剑门外的大阵上扫过。
万剑门内。
老门主与现任门主悬空而立。
领衔众万剑门修士，正竭尽全力的维持着护宗大宗。
万剑门护宗大阵外。
只悬浮着一道身影。
来人看向大阵外的那道身影，“严长老，怎么就只有你自己在这里？”
他似乎很警惕，没有立即靠近过来。
而是远远开口。
听到身后传来的话音，“严长老”转身看了过去。
“原来是岳长老。”
他笑了笑，随即露出了一抹难看之色，叹了口气，“害，别提了。”
“在收到岳道友的传音提醒后不久，一个小畜生便假扮陆玄长老来到了这里。”
“因为有岳道友的提醒在先，严某已经加强了防备。”
“没有让对方的偷袭得逞。”
“不过那小畜生实力不凡，而且还带着几个强大女修。”
“严某虽识破了他的身份，将他们斩杀，但却依旧损失惨重。”
“队伍中的结丹期修士尽皆阵亡，连三大地阁长老也死了两个。”
岳长老神色一动，“剩下的那名地阁长老呢？”
严长老叹了口气，“只凭借严某和一名地阁长老已经已经无法攻破万剑门护宗大阵，所以严某便独自留在这里镇守，那名地阁长老则是被严某派去向宗门求援了。”
说到这里，他苦笑一声，“可惜岳长老当时没有言明要赶来支援，否则严某也无需派人回去求援了。”
“以我们两大天阁长老的实力，足够破除这万剑门的护宗大阵了。”
听到严长老的话，岳长老神色一松。
不过心中的警惕仍旧没能散去。
那阴险小人的伪装能力太强。
若非主动现身，完全察觉不到一丝异样。
他心里已经产生阴影了。
看到岳长老脸上的谨慎之色，严长老笑了笑，“岳长老可是怀疑严某的身份？”
说话间。
一股意志之力从他身上爆发了出来。
“那小畜生虽然能够改变样貌与生命气息，但修为是骗不了人的。”
“他一个元婴初期修士，意志尚未显化，虽然能够模拟外貌，但却无法施展意志之力。”
“如此，应该能够证明严某身份了吧？”
感受到严长老身上透露出来的意志之力，岳长老严肃的神情终于放松了下来。
他脸上闪过一抹歉意之色。
“严长老莫怪，岳某只是被那小畜生坑怕了。”
严长老闻言，爽朗一笑。
“那小畜生的伪装能力的确强大，若非岳长老预先提醒，严某也无法洞彻。”
“岳长老如此谨慎完全可以理解。”
岳长老点了点头。
身形一闪，出现在严长老身旁，低头看向万剑门。
在这近距离查看之下。
他发现万剑门内支撑阵法的修士比想象中要少。
且每个人的脸上都透露着一股绝望之色。
看向岳长老的目光中充斥着仇恨。
察觉到这一点后，他心中仅存的疑虑彻底消散。
“严道友能够击杀那阴险小人，真乃一件喜事。”
“可惜，岳某没能亲手将其斩杀。”
说着，岳长老脸上闪过了一抹遗憾之色。
王建强坑骗于他。
覆灭了他的队伍，让他狼狈逃窜。
他心里早已恨透了王建强。
恨不得亲手捏死他。
“岳长老可是想亲手报仇？”
就在这时，严长老突然笑了起来。
笑容十分和善。
岳长老苦笑着摇了摇头，“那人已经被严长老斩杀，即便是想，也没机会了。”
说到这里，他话音一顿，“严长老不要误会，岳某并没有责怪之意，严长老能够将那贼子诛杀，也算是为岳某出了口恶气。”
严长老笑了笑，“岳长老，那些人的元婴其实被严某保留了下来，还有意识。”
岳长老一怔，露出了惊喜之色，“当真？”
“自然是真的。”严长老笑了笑，“此子实在太过可恨，严某本想着留下来，待日后再好好炮制一番。”
“既然岳长老对此子如此憎恨，便交由岳长老来对付他吧。”
岳长老闻言顿时露出了振奋之色，“多谢严长老。”
说着，他干咳一声，继续道，“那小畜生身边的女修元婴，严道友可有保留？”
严长老目光一闪，笑容愈发和善，“保留了。”
岳长老眼睛顿时亮了起来，“严道友能否割爱一两个？岳某不白要，可以用宝物和你交换。”
“岳道友这话说的就有些见外了。”
严长老笑眯眯的看着岳长老，“严某送你两个就是了，交换之事无需再提。”
“严长老仗义。”
岳长老一阵兴奋。
那小畜生为人虽然阴险，但实话实说，身边的那些女修是真的极品。
虽然只剩下了元婴，但也不是完全不能用。
没办法。
他从年轻时候就好这一口。
尤其是……
若是能在那小畜生面前……
想想都特码激动！
在岳长老兴奋的注视下。
严长老手掌缓缓张开，一座迷你宝殿出现在他掌心之中。
看到这座宝殿。
岳长老神色一阵艳羡。
玄阶法宝啊。
放眼整个赤炎界或许算不得什么。
但在这北境之中，却绝对称得上顶级法宝。
如他与严长老这种显化了意志的修士都不曾拥有。
但严长老现在有了。
这让他如何能不羡慕？
“严长老好机缘啊~”
他忍不住感慨了一声。
严长老笑了笑。
宝殿之上泛起了淡淡的灵光。
岳长老神色一动，满脸期待的看了过去。
想象中的元婴并未出现。
而是出现了五个活生生的女修。
他呆了呆，大脑忍不住卡壳了一刹那。
在这瞬息之间。
五女的攻击已经劈头盖脸般将他淹没。
剧烈的爆炸声中。
他一声惨叫，被炸的重伤倒飞了出去。
没等落地。
一道五色灵光闪现而至，直接洞穿了他的眉心。
他的元婴惊慌飞出。
刚刚离开身体。
一只无形手掌便探了过来，将他紧紧捏住。
王建强意念一动，将岳长老的元婴摄入掌心。
身上灵光一闪，变回了本来模样。
笑眯眯看向手中元婴。
“岳长老……”
“惊不惊喜？意不意外？”

第376章 正阳宗中的另类
岳长老虽然没见过王建强的原本样貌。
但他不是傻子。
听到王建强的话后，立即反应了过来。
满脸不甘的咆哮出声。
“是你！”
“你这个卑鄙小人！”
“又骗我！”
王建强笑眯眯的看着手掌中那不断挣扎的元婴，“想要王某元婴？想要美女？”
“你这老东西人长得丑，想的倒是够美。”
岳长老面色一阵难看，“小畜生，玄清宫如今的实力超乎你的想象，与玄清宫为敌，你必死无疑。”
“这就不劳你操心了。”王建强撇了撇嘴，手指点动，一道道禁制显化，将岳长老的元婴封印。
手掌一翻，收了起来。
就在这时，万剑门老门主满脸惊叹的飞了上来。
“小友真是算无遗漏。”
他看向王建强，眼睛中闪烁着敬佩之色。
王建强与他说还会有一个玄清宫的天阁长老到来，让他配合一下。
没想到对方竟然真的来了。
王建强笑了笑。
这万剑门老门主在听完他的计划后，没用他提醒便让演技不行的门人躲藏了起来。
只留下演技出众的一批门人在外配合。
也是个老狐狸。
在万剑门老门主离开后。
王建强看了看柳青儿。
“接下来王某还要去正阳宗一趟，青儿仙子是留在万剑门，还是与王某一起？”
柳青儿俯视下方，沉吟片刻后，看向王建强，“这里有老门主和门主在足够了，我与王道友一起吧。”
王建强点了点头。
与众女一起进入玄光宝殿，向正阳宗所在方向飞去。
……
与合欢宗与万剑门一样。
正阳宗外如今同样升起了护宗大阵。
大阵内。
一名女子呈盘坐姿势，高悬于空中。
她手掌按于护宗大阵上。
一股奇特的力量不断涌入阵法，使得正阳宗的护宗大阵以一种肉眼难见的幅度震动着。
在这股震动之力的融入下。
外界玄清宫强者的攻击，每次落到阵法上后，都会被瞬间抵消相当一部分。
使得传递进正阳宗内的力量大减。
正因为有此女的存在。
正阳宗如今的战局比起合欢宗和万剑门来，都要好许多。
门内弟子伤亡并不算多。
某一刻。
女子似乎感应到了什么。
向远方天际看去。
一道身影映入眼帘。
看到这道身影，她眉头顿时皱了皱。
与此同时。
正阳宗其他强者也看到了那名靠近而来的身影。
面色同时变了变。
此人之前来过。
与外面那些人是一伙的。
只不过之前似乎有什么急事，在与外面那些人沟通了几句后，没多久便匆匆离开了。
如今归来。
想来是已经办完了事情，回来协助外面那些敌人攻打正阳宗。
此人身上流露着明显的意志之力。
实力必然很恐怖。
一旦加入战局，正阳宗的局势怕是会瞬间恶劣到极致！
……
就在众正阳宗强者心中忧虑之际。
远方的身影已经飞到了正阳宗护宗大阵外。
“岳长老。”
看到来人。
正在攻打正阳宗的修士们停止了攻击。
为首的天阁长老向他看了过去，“你不是说要去一趟万剑门，以防那片战场被那善于伪装之人袭击吗？”
“怎么这么快就回来了？”
岳长老笑了笑，“岳某在距离万剑门还有千里之时，便向万剑门那边的道友们传去了警示信息。”
“说来也巧，岳某刚刚通知完严道友，那小畜生便到了。”
“因为岳某的提醒，严道友轻易识破了他的伪装。”
“失去了那伪装能力后，那些人根本不足为惧。”
“当岳某赶到时，严道友等人已经将那些人全部斩杀了。”
“而且万剑门的护宗大阵即将被攻破，也用不到岳某帮忙，因此岳某便返回了过来。”
“毕竟，合欢宗那里已经出现了变故，随时都有可能来支援，我们得加快速度了。”
听到岳长老的话，那天阁长老不疑有他。
“的确要加快速度了。”
“这正阳宗其他人的实力只能算是马马虎虎，不足为惧。”
“不过有一个女人却很不简单。”
“我们虽然一直在想办法消耗正阳宗内的力量，但由于这个女人的存在，对正阳宗造成的损伤却并不大。”
“不过有了岳长老的相助，想必很快就能攻破。”
听到这名天阁长老的话，岳长老下意识看向正阳宗内。
当他看到正阳宗护宗大阵内，手掌按在护宗大阵上的那道身影后，忍不住露出了诧异之色。
在他的印象中，正阳宗弟子不论男女，一直都是一种五大三粗，肌肉发达的形象。
然而此女却是打破了他对正阳宗的固有认知。
她虽然比正常女子高不少，但却没有丝毫粗壮质感，相反，她的身形很纤细。
裙摆下露出的一截小腿虽然也显现着肌肉线条，但却没有丝毫鼓胀，
而是呈现一种紧致完美的线条质感。
看上去十分纤细修长。
当他察觉到女子的实力后，心中不禁有些愕然。
元婴期圆满修士，但却尚未显化出意志。
按理说，如此修为，不该让天阁长老忌惮才对。
难道，此女有什么不凡之处。
正当他心中念头变动之际。
那名天阁长老似是察觉到了他脸上那一闪而过的诧异，解释道，“之前岳长老走得急，未曾见到此女的实力，有些怀疑很正常。”
“此女修为虽只是元婴期圆满，尚未显化意志。”
“但却领悟了一种奇特的震荡之力。”
“这震荡之力看似简单，但却玄妙无比，拥有着分解攻击之能。”
“我们的攻击在接触到阵法的瞬间，近四成都被她的震荡之力分解，剩余的力量对阵法造成的损伤十分有限。”
“正因为有她存在，这正阳宗才支撑到了现在。”
听到这名天阁长老的话，岳长老点了点头。
“再不简单，终究也只是个未曾显化意志的修士罢了。”
“没有意志之力，于我等而言便不足为惧。”
“而且，我能够感受的到，她的力量已经接近枯竭了。”
天阁长老点了点头，笑道，“这也正是我们在发现无法对正阳宗修士造成大的损伤后，依旧继续攻击的原因。”
“她作为我们攻击正阳宗阵法后，第一个承受压力的修士，消耗最大。”
“只要将她的力量耗尽，正阳宗其他人不足为惧，阵法短时间内必破。”
岳长老目光一闪。
露出了和煦的笑容。
“既然如此，那便开始破阵吧。”

第377章 是王建强！！！
听到岳长老的话，那天阁长老点了点头。
看了看三名地阁长老以及众结丹期修士。
“进攻。”
随着他一声令下。
三名地阁长老与众结丹期修士同时开始凝聚攻击。
与此同时。
天阁长老身上意志之力涌动，一股强大的气息在他身上透露而出。
在凝聚攻击的同时，他看了看后方的岳长老，“岳长老，待其他人的攻击落在阵法上后，你我二人一齐全力攻击，一举将那女人的力量耗尽。”
“好。”
岳长老点了点头，身上意志之力开始涌动。
见岳长老开始凝聚意志之力，天阁长老注意力从岳长老身上转移，又重新落在了正阳宗阵法之上。
轰隆~
片刻后。
数十道攻击齐齐落在正阳宗护宗大阵之上，使得护宗大阵剧烈颤动起来。
正阳宗内，那双手抵在光幕之上的女子身形一颤。
面色白了白。
本就虚弱的气息再次滑落。
“岳长老，就是现在，咱们一起攻击！”
天阁长老大喝一声，一道强悍的攻击离体而出。
“好嘞~”
在他身后，岳长老应了一声。
身上散发的意志之力瞬间强烈到了极致。
与此同时。
一座宝殿突然从他身上飞出，灵光一闪。
五名绝色女修闪现而出，向三名地阁长老和结丹期修士杀去。
因为他身上爆发的意志之力遮掩。
天阁长老与其他众人没有察觉到丝毫动静。
在祭出宝殿法宝之后。
岳长老直接一掌拍在了那天阁长老的后心之上。
天阁长老一击之后，只是察觉到岳长老在持续爆发力量，却迟迟没有看到对方的攻击。
原本还在吐槽岳长老反应迟钝。
没想到紧接着后心便是挨了重重一击。
他一口鲜血狂喷而出，满脸懵逼的向前方跌飞了出去。
“岳长老，你干什么！”
天阁长老强行止住身形，不顾口中不断溢出的鲜血，惊怒的看向后方。
随即感受到了一阵剧烈的灵力波动。
下意识看向三名地阁长老和众结丹期修士所在之地。
惊骇发现。
这方天地中不知何时出现了五名绝美女修。
三名地阁长老与众结丹期修士面对这五名女修，一触即溃。
正在被迅速屠杀着。
他一个激灵，迅速回过神来。
下意识就要逃离。
然而就在这一刹那间，一道五色灵光突然闪现。
紧接着。
他眉心一痛，头颅被击穿。
无力的向地面跌落而去。
咻~
一道灵光从跌落的尸体中飞出，化作一只元婴，满脸惊怒的看向王建强。
“你不是岳长老！”
“你是岳长老说的那阴险小人！”
“阴险？”王建强不屑的撇了撇嘴，“你懂个屁，这是聪明人才懂的战略。”
话音未落。
他一把将元婴抓了回来。
布下道道禁制封印之后，收进了空间戒指中。
接着他手掌一招。
那天阁长老尸体上的空间戒指飞来。
被他收了起来。
在他斩杀天阁长老之际。
慕灵溪等人已经熟练的将三名地阁长老和众多结丹期修士斩杀。
正阳宗内。
众人看着外界的变故。
面面相觑。
那些围困了他们这么久，几乎将整个正阳宗都逼到绝境的强大敌人，竟然短短几个呼吸间，便是被屠戮一空！
更让他们感到不解的是，动手之人好像还是与那些人一伙的！
正当众人惊疑不定之际。
人群中。
一名身材壮硕，肌肉发达的老者看着阵法外的慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿四女，忍不住露出了诧异之色。
当初在寒潭秘境开启之时，因为赌约的缘故。
合欢宗弟子备受瞩目。
因此在看到慕灵溪、王语瑶和苏雨彤之后，他瞬间便认了出来。
至于柳青儿。
此女是万剑门当时的外门第一天骄，他自然也很熟悉。
他看了看满脸惊愕的元婴期宗门高层们。
迟疑片刻后，忍不住开口道，“老宗主，宗主，各位太上长老，那五个女修，我认识四个。”
听到他的话，众元婴期强者同时看了过来。
一名中年壮汉看了看老者手指的四女，诧异道，“你认识那四名元婴期强者？”
元婴期！！！
听到宗主的话，贾文昌的眼睛差点凸出来。
这四女当初进入寒潭秘境前，还都只是炼气期修士。
这才多少年？
竟然已经成为元婴期了！
这是什么逆天修炼速度？
面对宗主与众太上长老征询的目光，他忍不住咽了口口水，“这四人的名字分别叫慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿。”
“慕灵溪、王语瑶和苏雨彤三人是合欢宗弟子。”
“柳青儿是万剑门弟子。”
“这四人几十年前，还都只是炼气期外门弟子，是贾某最后一次领队参加寒潭秘境时遇到的两宗成员。”
听到贾文昌的话。
周围瞬间安静了下来。
众元婴修士忍不住瞪大了眼睛。
贾文昌最后一次领队参加寒潭秘境，他们印象很深。
因为那一次，是正阳宗最耻辱的一次。
参加寒潭秘境的弟子无一生还，贾文昌也因此受到了严厉处罚，之后便没有在任职过寒潭秘境领队。
短短几十年，几个炼气期修士竟然成功结婴，成为了元婴期修士？
她们是怎么修炼的？
片刻后。
一名元婴期高层从震撼中醒来，眉头紧紧皱了起来，“这四人既然是合欢宗和万剑门弟子，而他们，又和那老者一起。”
“是不是意味着，正阳宗此次的危机，这两大宗门也参与在了其中？”
听到这名高层的话，其他人神色纷纷一凝。
有人凝重道，“有可能，即便不是最初便参与其中，也可能是被神秘势力攻破，投靠了对方。”
听到这话。
所有人都沉默了下来。
就在这时，有人突然惊诧开口，“快看外面。”
众人闻言纷纷向外面看去。
此刻，大阵外的六人已经处理完了战场。
那名老者身上正泛着灵光，随着灵光逐渐强烈，他的身形被淹没在了灵光之中。
下一刻。
灵光突然消散。
众人惊愕发现，原本的老者已经变成了一个青年。
看到青年后，贾文昌眉头一皱。
总觉得对方十分眼熟。
他当初见到王建强时，王建强还是老者模样。
因此才没能立即认出。
不过修仙者眼力惊人。
尤其是王建强这个让他输掉赌约并受到宗门处罚的罪魁祸首，更是印象深刻。
在一番仔细查看之后，终于确认了下来。
随即瞪大了眼睛。
忍不住惊呼出声。
“他是……”
“王建强！！！”

第378章 我来助你修炼
（二合一章节）
听到贾文昌的惊呼声。
众正阳宗高层愣了愣，随即纷纷一呆。
王建强？
这个名字他们太熟悉了。
当初贾文昌带队不力，导致那届所有外门天才全部覆灭之后。
受到宗门处罚时的供词中，出现频率最高的便是王建强这个名字。
他们看着王建强，已经不知道做出何种表情了。
又是一个在短短几十年里，从炼气期突破到元婴期的修士！
而且个个战力彪悍。
六人联手之下，连那让正阳宗陷入覆灭危机的强敌都能轻松解决。
尽管占据了偷袭之利，但也足以说明他们的强大了。
在场众人，除了林琳外。
哪一个不是经历了至少几百年的沉淀才成功结婴，突破到元婴期的？
是世道变了，还是他们落伍了？
如今的仙，这么好修了吗？
就在众人因为王建强等人的修为而怀疑人生时。
王建强低头看了下来。
察觉到王建强的目光。
正阳宗内，一名老者手指向大阵上一阵点动。
大阵消散。
众人腾空而起，向王建强等人靠近了过来。
抱了抱拳，“老夫是正阳宗上一任宗主，在此代表整个正阳宗，感谢诸位小友援手。”
“前辈客气了。”
王建强笑了笑，目光不露痕迹的在老者身旁的那名女子身上扫过。
女子五官精致，身形纤细。
在正阳宗一众膀大腰圆的壮汉壮女衬托中，显得极为另类。
“小友是如何知道我正阳宗遭遇困境的？”
一番客套过后，老者脸上闪过一抹疑惑之色。
王建强笑了笑，“遭遇困境的可不止正阳宗，我合欢宗和万剑门同样也遇到了袭击。”
听到王建强的话，老者神色一凝。
紧接着，他神色一动，“玄清宫呢？”
果然是老狐狸，这么快便抓住了重点。
王建强心中笑了笑。
“玄清宫是对我们三大势力发动攻击的元凶，自然不在此列。”
玄清宫是元凶！
听到王建强的话，老者以及他身后的一众正阳宗高层面色同时变了变。
“小友所言当真？”老者有些难以置信道。
“自然。”王建强点了点头。
“玄清宫应该没有这种实力吧？”就在这时，老者身边的女子突然开口道。
她的声音偏中性，言语之间十分干练。
她的信息也早已在王建强的脑海中显现了出来。
“ 姓名：林琳
性别：雌性
修为：元婴期圆满
年龄：290/1000
根骨：土系天灵根
善恶值：20”
在林琳话音落下后，众正阳宗高层目光纷纷聚焦到了王建强身上。
显然心中也有此疑惑。
王建强看向林琳，露出了一抹和煦的笑容，“仙子有所不知，玄清宫其实在几十年前便已经和一方强大的神秘势力勾结上了。”
“在那强大势力的帮助下，玄清宫已经暗中发展了几十年，势力远非表面上那般简单。”
听到王建强的解释。
林琳神色一动。
其他人也都露出了恍然之色，凝重的点了点头。
王建强看了看正阳宗众人，继续道，“从玄清宫突然攻打我们三大势力的举动来看，那神秘势力帮助玄清宫的目的已经很明显了。”
“那就是想铲除北境所有具备威胁的势力，彻底掌控整个北境。”
“至于其为何要掌控北境，这一点还未曾得知。”
“不过至少有一点已经很明确了。”
“那就是玄清宫必然不会就此罢休。”
正阳宗众高层闻言，脸上都是忍不住泛起了忧虑之色。
此次围困，因为有王建强等人的帮忙才能平安渡过。
若是下一次，又该如何渡过？
想到这里，正阳宗老宗主迟疑片刻，道，“玄清宫若不肯罢休，下一次袭击必然会比此次凶险得多，小友可有办法？”
王建强沉吟片刻，“办法倒是真有一个。”
听到王建强的话，正阳宗众高层神色纷纷一喜。
正阳宗老宗主愣了愣，随即也露出了惊喜之色。
他刚刚只不过是随口一问，没想到这王建强竟然真的有办法！
“小友可否与老夫说说？”他有些期待的看向王建强。
王建强看了看正阳宗众人，笑道，“正阳宗大劫刚过，宗门内还有许多事务需要前辈去主持，王某就不打扰了。”
“前辈若是有意，可于一个月后来合欢宗内商谈此事。”
正阳宗老宗主神色一动，点了点头，“好，既然如此，那便一个月后见。”
说完，他又向王建强拜了拜，带着一众正阳宗高层向宗内飞去。
林琳紧跟在正阳宗老宗主旁边。
刚刚随着正阳宗老宗主转身，脑海中突然传来一道温和的声音，“仙子可想尽快显化意志，若是想的话，一个月后可来合欢宗找王某。”
林琳身形一顿。
“琳儿，怎么了？”
合欢宗老宗主见林琳突然停住，转头看了过来。
“没什么。”
林琳摇了摇头。
正阳宗老宗主神色有些疑惑，不过并没有问。
点了点头，带着众人进入了正阳宗。
进入宗门前。
林琳不露痕迹的看了看空中那道身影，纤眉微皱。
……
“正阳宗危机已经解除。”
“我们走吧。”
在正阳宗众人回归后，王建强转头看向慕灵溪等人。
“王道友，我要回万剑门一趟，就先不与你们一起去合欢宗了。”
柳青儿闻言，思索片刻道。
王建强点了点头，“万剑门刚刚遭逢大难，正值用人之际，你回去也好。”
“你回去后，帮我带句话给万剑门高层。”
“就说我有办法挡住玄清宫，万剑门若需要庇护，一个月后来合欢宗商谈。”
“嗯，知道了。”
柳青儿点了点头，背后长剑飞射而出，悬于身前。
她踩在长剑剑身之上。
化作一道流光，御剑离去。
在柳青儿离去后。
王建强等人回到玄光宝殿中。
驾驭玄光宝殿，向合欢宗方向返回而去。
……
合欢宗。
众修士劫后余生，正在整理宗门。
他们中几乎人人挂伤，脸上泛着劫后余生的庆幸。
突然。
一道流光出现在天际。
速度快的惊人。
还未等众人反应过来，已经来到了合欢宗上空。
灵光散去。
一座精致的宝殿显现而出。
宝殿上，一股强大的法宝气息扩散，让所有人都感受到了一股强大的压迫之感。
在众人敬畏的注视中。
宝殿大门打开。
一行五人从宝殿内走了出来。
看到为首的那名青年，许多人都是神色一动，露出了复杂之色。
是他！
王建强！
王建强击杀合欢宗外强敌的一幕，在场所有人都看在眼中。
此刻想来，仍旧有种不真实的感觉。
集合整个合欢宗所有力量都无法对抗的敌人。
竟然被他解决了！
谁能想到，一个五系废灵根弟子，碌碌无为近百年后，竟在寿元将尽时爆发。
短短数十年内便成长到了这一步！
世事难料。
这难道就是大器晚成？
王建强手掌一挥，将玄光宝殿收了起来。
在此间隙。
两道身影飞了过来。
“怎么样？”
董月看向王建强。
王建强点了点头，“其他两宗外的敌人都已经伏诛，除此之外，那名从合欢宗逃离的玄清宫天阁长老也已斩杀。”
“一个敌人都没有放走。”
“玄清宫短时间内应该无法收到战败的消息，而且即便他们得知，只要我们三宗能够保密，让她们无法知道具体战败缘由。”
“他们定然会投鼠忌器，不敢轻举妄动。”
董月和燕青萱闻言，敬佩的看了王建强一眼。
三十年不见。
这家伙越发老奸巨猾了。
察觉到两人的神色，王建强笑了笑，“不过玄清宫的投鼠忌器仅限于短期内，时间一长，定然会再次卷土重来。”
“所以，我们一定要有足够的自保手段。”
听到王建强的话，燕青萱和董月对视一眼，同时苦笑起来。
“经此一役，合欢宗的护宗大阵因为超限发挥，根基已经遭到动摇，威力怕是很难再恢复巅峰了。”
“玄清宫的下次袭击必然会比这一次更加猛烈，不要说护宗大阵无法恢复，即便能够恢复到巅峰状态，也绝对抵挡不住。”
听到两人那满含忧虑的话音，王建强笑了笑，“挡不住，那是护宗大阵不行。”
“换一个就是了。”
燕青萱闻言白了王建强一眼。
董月苦笑着摇了摇头，“护宗大阵何等珍贵？合欢宗的护宗大阵在这北境之内已是最顶尖行列了。”
“想要更加强大的护宗大阵谈何容易？”
王建强摇了摇头，“北境没有，北境外有。”
说着。
他手掌一翻，取出一个巴掌大小的阵盘。
看到这个阵盘，董月和燕青萱一怔，联想到王建强之前的话，眼中闪过一抹震惊，以及一缕期待。
王建强看了两人一眼，继续道，“此阵名为小周天灵阵，一旦布成可自成天地，主动吸收天地灵气积蓄力量。”
“无需灵力或者灵石驱动。”
听到王建强的话，董月和燕青萱呆了呆。
无需修士灵力支撑？
若合欢宗的护宗大阵有此功能，又何须伤亡如此惨重？
可以说，单凭这一点，此阵便比合欢宗现有的护宗大阵要珍贵得多。
“威力呢？”
燕青萱回过神来后，忍不住开口问道。
董月也看了过来。
“化神期修士亲临，抵挡起来或许有点费劲，但化神期以下的力量绝对无法击破。”
听到王建强的话，两人彻底呆住了。
她们不清楚整个天火域内如今有没有化神期修士。
但北境绝对是没有的。
修士化神，太难了。
哪怕玄清宫与那神秘势力合作，短短几十年时间，也绝对不可能诞生化神期修士。
有了这小周天灵阵。
合欢宗可谓已经立于了不败之地。
想到这里，两人同时露出了振奋之色。
之后王建强又将邀请万剑门与正阳宗来合欢宗之事与董月说了一遍。
董月点了点头，“玄清宫是我们三大势力共同的敌人，虽然不知道他们最终的目的是什么，但阻止就对了。”
“你想庇护这两大势力的想法没有错。”
王建强摇了摇头，“天下没有免费的午餐，合欢宗不是滥好人，怎么可能白白庇护他人？”
听到王建强的话，董月和燕青萱神色一动，“你的意思是？”
“成立一个联盟。”王建强开口道，“一个以合欢宗为首的联盟。”
“可是，这样一来，我们的行为岂不是和玄清宫差不多了？他们会同意吗？”燕青萱皱了皱眉。
“差多了。”王建强摇了摇头，“玄清宫要灭他们道统，而我们只是要一个虚名而已。”
“除此之外，我们还可以为他们提供大量丹药，对他们而言不仅没有丝毫影响，反而有很大的好处，他们为什么不同意？”
听到王建强的话，两人顿时露出了振奋之色。
若是王建强的计划能成，一旦解决了玄清宫的威胁。
合欢宗在北境内的名声将会达到前所未有的程度。
名声对于一个宗门而言，可不是一件虚物。
而是确确实实的好处。
它可以为一个宗门吸引到更多优质的新鲜血液，从根本上提升宗门的实力。
若是利用的好。
合欢宗完全有机会发展为北境第一大势力。
这对合欢宗而言是一个前所未有的契机。
一番商谈过后。
王建强看了看神情低落的慕灵溪，叹了口气。
“带我们去拜祭一下太上长老她们吧。”
听到王建强的话，董月和燕青萱脸上的喜色瞬间散去，取而代之的则是一抹悲色。
她们点了点头。
向宗门深处飞去。
片刻后。
众人来到一座祠堂中。
祠堂不大，光线颇为昏暗。
在走进祠堂后，慕灵溪的目光顿时落到了其中两个牌位上。
“林雪然”
“慕雨彤”
她看着牌位上的名字，心中的悲戚终于彻底爆发了出来，眼中的泪水再也忍不住。
连成线般掉落下来。
王建强看向这两个牌位，一阵沉默。
他脑海中不禁闪过了一道与慕灵溪有几分相似，意气风发的年轻身影。
如今不过短短三十年而已。
物是人非。
他找到上官雨柔的牌位，祭拜了一番，之后又向林雪然和慕雨彤的灵位拜了拜。
王语瑶和苏雨彤也跟在王建强身后，默默祭拜了一番。
星璃面色一闪。
默默跟在三人身后，恭敬拜祭。
在祭拜完后。
王建强看了看跪倒在林雪然和慕雨彤牌位前默默流泪的慕灵溪，叹了口气。
没有打扰她，默默向祠堂外走去。
众女会意。
跟在王建强身后，轻轻退出了祠堂。
离开祠堂后。
王语瑶和苏雨彤便回去休息了。
星璃也在董月的安排下，进入了一间幽静的房间中。
之后燕青萱因为有许多事情没有处理完，也匆匆离去了。
王建强看了看燕青萱离去的背影。
遗憾的摇了摇头。
随后一把拉住了欲要离去的董月。
“月儿、先别急着走。”
“你这个宗主的实力有些落后了，我来助你们修炼。”

第379章 两宗修士到来
“修炼？”
董月一怔，神色有些迟疑，“可是……宗门刚刚经历大变，需要处理的事情还有很多……”
“没关系，不差这一日半日的。”王建强摇了摇头，“再说了，不是还有萱儿在嘛。”
董月沉吟片刻，点了点头。
有道理。
而且她也有些好奇王建强要怎么帮她修炼。
难道……
他又炼制出了新的丹药。
还是说，在大荒仙宫中得到了什么宝贝？
……
五日后。
董月站起身来。
虽然满脸疲惫，但眼中的震惊之色却怎么也无法掩饰。
她看向王建强，“刚刚那股力量是……？”
“怎么样？效果不错吧？”王建强嘿嘿一笑，“独家宝药，可净化她人根基。”
“只要量够足，可让你根基蜕变。”
听到王建强的话，董月顿时瞪大了眼睛。
净化根基？
但凡能够与净化根基沾边的物品，全都是传说级别的存在。
价值难以想象。
王建强竟然可以帮人净化根基！！！！
话说……
他以前怎么没这个功能？
难道是因为大荒仙宫？
不愧是这片世界的修炼圣地，竟然连这种功法都有！
“效果的确不错。”
董月点了点头，随即又瞪了他一眼，“不过你不是说一天吗？这都五天了！”
“宗内现在恐怕都要乱做一锅粥了。”
“青萱看到我，肯定少不了一通抱怨。”
王建强无辜的耸了耸肩，“这你可冤枉我了，我说的是一日。”
“一日不就是一天？”董月白了他一眼。
王建强嘿嘿一笑。
“对寻常人而言一日最多等于一天，但在我这里，最少五天。”
听到王建强的话，董月愣了愣，随即反应了过来。
脸颊顿时红了起来。
“流氓。”
……
待董月休息一阵，恢复了些力气后。
王建强取出小周天灵阵递给了她，“护宗大阵尽快更换好，与万剑门和正阳宗商谈时有用。”
董月点了点头。
接过阵盘后，匆匆离去。
在董月离开后。
王建强取出丹炉，开始炼丹。
玄清宫的威胁并未消除。
小周天灵阵也只能保证合欢宗不被攻破。
想要彻底解决危机。
唯有提升合欢宗的实力，将合欢宗实力提升到一个让玄清宫忌惮，乃至惧怕的程度。
而想要快速提升修士实力，丹药自然必不可少。
经历过仙宫考核、迎新峡之战以及袁旋光的贡献后。
王建强身上的药材资源可谓是丰厚至极。
接下来的时间，他没有外出。
也没有过问宗门内的事务。
全部心神都投入到了炼丹之中。
十天时间一晃而逝。
咚咚咚~
这一天。
王建强正在炼丹。
一阵敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外，随即露出了一抹淡淡笑意。
意念一动。
屋门自行打开。
门外。
邱霜看到空荡荡的大厅，怔了怔。
紧接着，脑海中传来一道声音。
“霜儿，我正在炼丹，先在大厅中坐坐，片刻就好。”
邱霜看了看一个屋门紧闭的房间。
阵阵热浪正不断透门而出。
神色一动。
走进了大厅。
大约一炷香时间过后。
房间中的热浪消失。
紧接着。
房间门打开，王建强从中走了出来。
“霜儿，你来的比我想象中迟不少。”
王建强坐到邱霜身旁，很是自然的拉起了她的手掌。
邱霜脸红了红，有些不敢看王建强的眼睛，低头道，“宗门中的事情太多，直到现在才勉强抽出些时间。”
王建强点了点头，笑眯眯道，“我猜到了，不然以你的上进心，定然第一时间便会来找我。”
邱霜轻轻点了点头，“你之前说要帮我修炼，怎么帮？”
“丹药吗？”
王建强笑了笑，“丹药只是其一，我的独家秘法才是最关键的。”
“独家秘法？”
邱霜脸上闪过一抹好奇之色，“什么独家秘法？是从大荒仙宫得到的吗？”
“算是吧。”
王建强点了点头。
邱霜眼睛一亮。
大荒仙宫是这个世界的至高修炼圣地。
从大荒仙宫中得到的秘法，必定强大无比。
她已经有些迫不及待的想要尝试一番了。
“现在，可以开始了吗？”她满脸期待的看向王建强。
“当然可以了。”
王建强笑了笑，一把将她抱起，向里屋走去。
“哎？不是说要施展秘法吗？这是要干吗？”
“是。”
砰~
房门紧紧关闭。
……
片刻后。
王建强扶着满脸虚弱的邱霜走了出来。
心中有些无言。
他好像忽略了一点。
邱霜只是结丹期修士而已，又不似柳青儿般拥有强大剑意辅助，根本没资格让他动用净化之力。
“你这哪里是什么秘法，摆明了只是想耍我嘛。”
邱霜瞪着王建强。
王建强摇了摇头，不动声色道，“我这秘法的作用是促进丹药的吸收，现在看不出什么作用。”
“等你回去吞服丹药修炼的时候就知道了。”
说着。
取出几瓶完美化婴丹、一颗避雷丹，一颗完美天心还阳丹，全部递给邱霜。
既然暂时无法净化邱霜的根基，那便等他突破到元婴期再说吧。
如此一来，对她而言说不定还是一件好事。
毕竟。
如果在结丹期时根基蜕变，灵魂之力上限必定会随之增长。
突破元婴期时，元婴劫的威力也会随之增加。
以正常的灵魂之力上限突破，有避雷丹与天心还阳丹在，几乎万无一失。
如此一来虽然会对潜力有些影响。
但胜在安全。
只要突破到元婴期后，净化之力跟上，影响并不是很大。
化婴丹邱霜早已见过，自然认识。
至于天心还阳丹与避雷丹的功效，王建强则是特意为他讲解了一番。
在听到这两种丹药在渡元婴劫时的作用后，邱霜大喜。
向王建强道谢过后，带着丹药，兴冲冲的离开了。
在邱霜离去后。
王建强继续炼丹。
很快。
距离他返回合欢宗，已经过去了一个月时间。
一月期至。
万剑门与正阳宗修士如约而至。
万剑门以万剑门老门主为首，柳青儿也在队伍之中。
正阳宗则是以正阳宗老宗主为首，身后跟着贾文昌等数名结丹期修士。
一旁。
跟随着一名高挑修长的美貌女子，在一行壮硕身影中显得极为突兀。
正是林琳。

第380章 三宗谈判
作为此次三宗集会的发起者，王建强自然不能缺席。
在前来迎接两宗修士时，董月特意让人把他叫了过来。
再次看到王建强，林琳神色间闪过一抹迟疑。
看了看王建强身边的董月和燕青萱，又看了看正阳宗老宗主，目光一闪，那微微张开的嘴巴又重新闭合。
片刻后。
众人来到一座会议大殿中。
一番谦让后，纷纷落座。
当两宗强者看到王建强大刺刺的坐到了主位之上，身为合欢宗宗主的董月和刑堂大堂主的燕青萱分别坐于他左右两侧时。
目光纷纷一闪。
“小友，老朽说话比较直，就不绕圈子了。”
“你曾说过有办法在玄清宫的下次袭击之中自保，不知是什么方法？”
听到正阳宗老宗主的询问。
王建强看了看董月。
董月点了点头，取出传音符，传出一道信息。
正当两宗修士面露疑惑之色时，一股强大的灵压突然铺天盖地般涌现，让两宗修士感受到了一股强烈的压迫感。
除了柳青儿外。
两宗修士全部站了起来。
面露惊色。
王建强见状笑了笑。
“诸位稍安勿躁，你们不是要看我要用什么手段来抵挡玄清宫强者吗？”
“这就是我的手段。”
听到王建强的话，众人神色一动。
灵识纷纷透体而出。
随即发现，整个合欢宗已经笼罩在了一座阵法之中。
这座阵法将合欢宗与外界完全隔离。
使得合欢宗仿佛化作了一座独立世界。
大阵中，强大的力量不停流转。
让他们忍不住产生了一种心惊肉跳之感。
清晰的感受到了这座大阵的恐怖。
王建强向董月点了点头。
董月一道信息传出，大阵撤去。
弥漫在这方天地中的灵压消失。
之后他目光扫过众人，“诸位觉得，这座大阵威力如何？”
“能否在玄清宫的袭击中，屹立不倒？”
众人闻言，纷纷回过神来。
重新落座。
但脸上的震撼却是久久无法散去。
他们面对此阵，竟然有种身如蝼蚁般的渺小之感。
这绝对不是合欢宗以前的护宗大阵。
没想到合欢宗竟然得到了一座如此强大的阵法。
有这座阵法守护，玄清宫恐怕真的无法逾越！
正阳宗老宗主沉吟片刻后，道，“小友，这座阵法很强，但却只有一座，又如何能庇护我们两宗？”
听到正阳宗老宗主的话，万剑门老门主也是神色一动。
王建强笑了笑，“很简单，在我们三宗中建立传送阵即可，一旦遇到危险，你们两宗修士可传送到我合欢宗来避难。”
听到王建强的话。
两宗修士都沉默了下来。
这一刻。
他们心中突然升起了一抹了然之意，隐隐猜到了王建强的打算。
见两宗修士沉默，王建强笑了笑，继续道，“不过建立传送阵这种事，干系重大。”
“你我三宗若都还只是独立个体，我合欢宗可不敢这么做。”
“毕竟人心隔肚皮嘛。”
“所以，在此之前，咱们得先结个盟，成立一个共同进退的联盟。”
“这个联盟并非如以前那般默认的虚幻联盟，而是一个真正的联盟。”
听到王建强如此直白的话语，两宗修士嘴角都是抽了抽。
果然是这样！
正阳宗老宗主暗叹了口气，“除了结盟外，道友可还有其他方法？”
“有倒是有。”王建强摸着下巴道。
“什么办法？“
正阳宗老宗主面色一喜。
万剑门老门主也紧紧看了过来。
“让我合欢宗修士给你们两宗所有成员都种下魂种。”
王建强此话一出，两宗修士面色瞬间一片发青。
就连董月和燕青萱都是一阵面面相觑。
好家伙~
他还真敢狮子大开口啊！
这简直就是直接在告诉两宗，你们得成为我合欢宗的魂奴才行。
这谁能答应？
果然。
就在王建强的话音落下后，正阳宗老宗主便是黑着脸摇了摇头，“咱们还是谈谈结盟的事情吧。”
王建强笑了笑，“老宗主说的对，王某也觉得种魂种有点伤和气。”
正阳宗老宗主嘴角一抽。
你觉得伤和气？
我特码怎么没感觉到你有丝毫愧疚？
他沉默片刻，“但凡联盟便要有个领头者，谁来当盟主？”
王建强轻轻一笑，“既然是我合欢宗在为你们两家宗门提供庇护，这个盟主即便让二位来当，二位恐怕也没有这么厚的脸皮吧？”
听到王建强的话，万剑门老门主和正阳宗老宗主面皮同时抽动了一下。
他们很想说“有”。
但看了看王建强那似笑非笑的面容，终究还是忍了下来。
正阳宗老宗主忍不住看了看万剑门老门主。
这老家伙自从会议开始后，便是一副冷静模样。
对于王建强的提议虽然没有明确表示同意，却也未曾反驳过一句。
不会是暗中和合欢宗达成某种协议了吧？
合欢宗都已经表露出这么明显的野心了。
竟然没有丝毫开口的意思。
“两位不说话，那王某是不是认为，两位已经默认了？”
就在这时，王建强的话音再次传来。
正阳宗老宗主再也绷不住了。
他沉吟片刻，用尽量柔和的语气开口道，“小友，结盟之事太过繁琐，能否再想想其他办法？”
“那就只能种魂种了，虽然王某并不忍心这么做，不过也只有这一个办法了。”王建强笑着摇了摇头，没有说话。
就在这时，坐在正阳宗老宗主身旁的林琳忍不住开口道，“王道友，你如此行径，与玄清宫又有什么区别？”
“我正阳宗若是甘心附庸他人，去找玄清宫岂不是更好？”
王建强看向林琳，没有露出丝毫恼怒之色。
满脸和煦笑容，“仙子此言差矣。”
“第一，王某说的只是联盟，并非要让正阳宗附庸。”
“第二，以玄清宫的霸道行径，仙子认为玄清宫真的会接受你正阳宗的附庸吗？”
听到王建强的话，林琳沉默了下来。
王建强笑了笑，继续道，“只要你们两宗答应联盟，我合欢宗愿意为你们两宗提供各种丹药福利。”
听到此话，两宗之人神色一动。
送给他们丹药吗？
这合欢宗还真是大手笔。
若是如此的话，倒是可以考虑考虑。
正当众人心中浮想联翩之际。
王建强的话音再次响起。
“当然，丹药不是免费的，要用灵石购买，或者用其他物品等价交换。”
众人闻言，面色一僵。

第381章 高端大气上档次的名字
众人心中忍不住骂了一声无耻。
自己购买……
这叫福利？
他们两宗之中都有丹师。
何须向合欢宗来购买丹药？
察觉到众人的神色后，王建强立即猜到了他们心中的想法。
不过他并没有解释，只是淡淡笑了笑。
看向正阳宗老宗主和万剑门老门主，“第一个答应的，结盟后购买丹药，可享受终身八折优惠，二位可要抓紧机会了。”
“太师祖，答应下来。”
王建强话音刚刚落下，万剑门老门主脑海中突然响起一道声音。
他愣了愣。
忍不住看向一旁的柳青儿。
柳青儿不动声色的点了点头，声音再次在万剑门老门主脑海中响起，“王建强是此次大荒仙宫考核中的丹道特长修士第一人，四阶高级丹师，可炼制完美丹药。”
“他炼制的丹药不是普通丹师能比的，而且……”
“外界买不到。”
柳青儿的话就仿佛三道惊雷。
一道比一道强烈。
将万剑门老门主震得七荤八素。
他知道柳青儿和王建强交情很好。
正因如此，他才会如此淡定。
有柳青儿在。
王建强必定不会对万剑门太过分。
之前他已经从柳青儿口中得知，不论是柳青儿还是王建强等人，都已经通过了大荒仙宫考核。
不过他见识过王建强的实力。
一直以为王建强是靠修为与战力通过的大荒仙宫考核。
没想到竟然是丹道！
而且丹道造诣竟然已经达到了四阶高级！
至于完美丹药，更是只存在于传说中的物品。
若非说话之人是自己徒孙的女儿，从小跟在他身边修炼。
他一定会以为对方在戏耍他。
“小友，你这哪里是……”
就在这时，正阳宗老宗主的话音惊醒了万剑门老门主。
他瞬间回过神来。
直接打断了对方的话语，“小友，我万剑门答应了。”
万剑门老门主的话让正阳宗老宗主面色一滞。
忍不住向他看了过来，脸上充满怀疑。
感受到对方的目光，万剑门老门主笑了起来，“林道友在怀疑我被王建强小友买通了？”
正阳宗老宗主眉头紧皱，没有说话。
但其表现出的意思已经很明显了。
万剑门老门主笑了笑，“我只是突然得知了一些有关于王建强小友的消息。”
说着，他看向王建强，“小友可有忌讳？”
王建强看了看柳青儿。
后者低下了头，仿佛做错了事情般。
王建强见状，无所谓的笑了笑。
他相信柳青儿是分得清轻重的人。
什么该说，什么不该说，能够分得清。
这般想着，他看向万剑门老门主，“前辈随意。”
万剑门老门主点了点头，看向正阳宗老宗主，“林道友，你千万不要将王建强小友所说的丹药与你正阳宗那些丹师炼制的垃圾混为一谈。”
“王道友可是四阶高级丹师，大荒仙宫此届考核的丹道特长第一人。”
他并没有透露王建强能够炼制完美丹药一事。
但即便如此，也是让正阳宗老宗主瞪大了眼睛。
正阳宗最强的丹师不过四阶低级而已，单单四阶高级丹师一项名头拎出来便足以碾压正阳宗内所有丹师。
更何况，他还是大荒仙宫考核中的丹道特长修士第一人？
这代表着。
四阶高级丹师远不是他的极限。
未来……
他极有可能成为五阶丹师。
甚至就是传说中的六阶丹师，也不是没可能达到！
想到这里，他顿时露出了振奋之色。
对于和合欢宗结盟一事再也没有丝毫抗拒。
直接答应了下来。
这可是一位未来至少是五阶丹师的大牛般存在啊。
一旦抱上了这根大腿。
或许未来某一天，他们正阳宗也有出现化神期修士的一天！
唯一让他懊恼的是。
万剑门的那老匹夫竟然先得知了这个消息。
那可是八折优惠啊！
听起来不多。
但这里的基数可不是个人，而是整个宗门。
如此一来。
数量就相当可观了。
这种天大的好事竟然就这么被他抢了去！
这一刻，他突然想狠狠给自己脸上来一巴掌。
早答应不好吗？
干吗这么多屁话？
哎~贪小便宜吃大亏啊！
眼见两人全部答应了下来，王建强道，“既然两位都已经同意了，那便立个心魔誓言吧。”
两人对视一眼，点了点头，先后立下誓言。
在两人立完誓言后，王建强笑了笑，“既然心魔誓言已经立下，咱们这三宗联盟也就算是初步成立了。”
“既然是联盟，那便要起一个响亮的名字。”
说完，他看了看正阳宗老宗主和万剑门老门主。
不等二人开口，立即继续道，“这个名字王某早已想好，就叫合欢盟吧？”
听到王建强的话。
正阳宗老宗主面色抽了抽。
一直都比较冷静的万剑门老门主的面色也是忍不住僵了僵。
不是……
演都不演了是吧？
直接让正阳宗和万剑门都加入你们合欢宗得了……
万剑门老门主忍不住看了看柳青儿。
柳青儿与王建强交情深厚。
若是柳青儿开口，让王建强重新给联盟取个名字，王建强必然不会拒绝。
但让他有些无奈的是。
无论他怎么示意，柳青儿都只是垂着头，没有丝毫回应。
柳青儿已经打定了主意，不再参与联盟谈判之事。
之前给太师祖提示，她已经觉得很对不住王道友了。
王道友虽然没有计较。
但越是如此，她心里便越是愧疚。
又怎么会继续做这种对王道友不利之事？
万剑门老门主见柳青儿不愿开口，无奈摇了摇头，只能作罢。
他转头与正阳宗老宗主对视一眼。
而后看向王建强，斟酌了一番语气。
委婉道，“小友，老夫没有贬低你们合欢宗的意思，但合欢这名字在许多修士看来，的确并非正道之名，要不咱换一个名字吧？”
在万剑门老门主话音落下后，正阳宗老宗主紧接着道，“是啊小友，咱们三大势力联盟，怎么也得起一个响亮正气而又不失文雅的名字，最好是那种让人一听便忍不住要肃然起敬的。”
“合欢盟这名字的确有些不妥。”
王建强皱了皱眉，“我感觉合欢盟这名字不错啊，算了，既然两位感觉不妥，那就换一个吧。”
说着，他沉吟片刻，神色一动。
“叫君子盟怎么样？”

第382章 林琳登门
君子盟！
两人对视一眼，纷纷伸出了大拇指。
“君子宗，满门君子，正义凛然，好名字，一听便是正道势力。”
“没错，这名字听上去就高端大气上档次，就叫君子盟吧。”
听到两人不遗余力的夸赞。
董月和燕青萱差点笑出声来。
什么好名字。
在这两个老家伙眼中，只要不叫合欢盟，其它都是好名字。
不过话又说回来。
君子盟这名字虽然不说多么优秀。
但也算不错了。
听起来的确很正气。
“既然两位同意，那就这么定下来了。”王建强笑了笑。
之后三宗又商定起了一些联盟的具体事宜。
王建强对这些不太精通，也不想在这方面费心，全部交给董月和燕青萱处理。
三个时辰后。
会议结束，众人起身。
早已感觉无聊至极的王建强正准备离开，一道声音突然在他脑海中响起。
“道友，你曾说可以帮我尽快显化意志，可还作数？”
王建强脚步一顿，看了看林琳。
一缕灵识透体而出。
“自然。”
听到王建强的传音，林琳心中一喜。
原以为对方会因为之前自己在会议上的反驳而心生芥蒂，没想到对方竟然如此大气。
没有丝毫计较的意思。
对于王建强说能够帮助她突破一事，她原本心中充满了怀疑。
但在得知王建强不仅是一名四阶高级丹师，更是大荒仙宫此次考核中的丹道特长第一人后。
她心中的怀疑已经彻底消失。
取而代之的则是无尽的惊喜。
曾经。
她被誉为正阳宗立宗以来的最强天骄。
仅仅百岁便成功结婴，如今未满两百岁便达到了元婴期圆满。
但由于某些原因。
修为陷入了停滞，百年时间过去，修为仍旧停留在元婴期圆满，寸步未进。
但凡修士，又有谁不渴望提升修为？
曾身为天骄的她更是如此。
回过神来后，她立即向王建强传音道，“我想请你帮我，需要付出什么代价？”
“等会儿来我住处找我。”
王建强笑了笑，将自己的居住位置告诉她后，直接离开了。
在他离去后。
众人也纷纷离去。
由于联盟之事细节繁琐，仅仅只是一次会议远无法商讨完毕。
为了方便之后的细节商讨，两宗修士暂时在合欢宗住了下来。
董月和燕青萱亲自为两宗修士分配住处。
林琳独自待在房间中。
一直等到黄昏才离开房间。
正准备去寻找王建强。
迎面看到了一道身影。
一名须发皆白，肌肉高耸的壮硕老者。
“琳儿，这是……”
“准备出去走走？”
贾文昌看向林琳，满是褶子的脸上挂满了笑容。
他与林琳相识很早。
那时。
林琳刚踏上修炼之路不久，是轰动了整个正阳宗的天之骄子，明日之星。
而他也是备受瞩目的外门天骄。
两人关系一直不错。
因此。
哪怕如今林琳已经成为元婴期圆满的太上长老，而他只是结丹后期长老。
依旧保持着从前的称谓。
看到贾文昌，林琳笑着点了点头，“有些私事要办。”
贾文昌原本还想说一起走走来着。
但在听到林琳说有“私事”要办后，只能把到了嘴边的话又咽了下去。
识趣的点了点头，“既然如此，那贾某便不打扰了，改日再来拜访。”
说完，转身离去。
看着贾文昌的背影，林琳摇了摇头。
贾文昌的心意她很清楚。
但她一心修炼，从没有想过儿女情长之事。
若是其他人，她完全可以直接拒绝。
但贾文昌和她相识已有两百六十余载，交情还算不错，她不愿打击对方。
想到这里。
她摇了摇头，不再思索这些。
飞身而起，向王建强居住的方位飞去。
……
从会议上回来后。
王建强想了想，翻手取出一枚玉简。
玉简内记载的是一副名为“凝意丹”的四阶高级丹药，可提升修士显化意志的成功率。
最高提升幅度可达三成。
是他在仙宫考核第二轮即将结束时，从神风城住所中兑换的。
原本准备等自己或慕灵溪等人突破到元婴期圆满时再炼制。
不过索幸有林琳之事，便一同炼制出来吧。
他视线落在手中的玉简上。
“叮，检测到劣质单方，优化升级需消耗5000修炼点，是否优化升级？”
脑海中，系统声音传来。
“是。”
王建强念头一动。
“叮，凝意丹丹方已成功优化升级为完美凝意丹丹方。”
随着系统提示声再次响起，一道信息从脑海中涌现而出。
王建强查探了一下完美凝意丹丹方。
炼制所需的消耗更少了，但效果却出现了大幅提升。
原本最高提升三成成功率。
此刻却变成了固定提升六成成功率。
这绝对是一个恐怖的提升幅度。
可以说，服用此丹的修士只要不是那种潜力彻底耗尽之辈，服用此丹后，几乎都能成功显化意志。
之后他取出药材与丹炉，开始炼制。
在拥有了灵焰后，他的炼丹速度大增，炼丹消耗也被缩减到了最低。
只是短短两三个时辰便炼制出了十颗完美凝意丹。
他看了看天色。
已是黄昏时分。
正准备继续炼制，突然察觉到一道熟悉的气息出现在门外。
他神色一动。
起身来到大厅之中。
就在这时，一道敲门声传来。
王建强笑了笑，手掌一挥，房门自行打开。
一道纤细的身影映入眼帘。
她身形修长。
露在空气中的一小节小腿上，肌肤白皙细腻，肌肉分明。
没有丝毫隆起。
而是呈现出一种完美的线条质感。
让她在拥有了女子柔美的同时，又有一种野性之美。
“仙子请进。”
王建强目光在对方那精致的面容上扫过，笑呵呵道。
林琳点了点头，走进屋中。
闻到屋内的丹香味，神色一动，“道友在炼丹？我是不是打扰到了你？”
王建强摇了摇头，“无妨，仙子造访，损坏一炉丹药又算得了什么？”
损坏丹药了？
林琳闻言一惊，脸上泛起了一抹歉意，“王道友，实在抱歉，我可以赔偿。”
“仙子这是什么话？”
王建强摇了摇头，“你这不是在骂王某吗？区区一炉丹药而已，仙子无需介怀。”
林琳点了点头。
不过心中的愧疚却并没有消散。
反而更加浓郁了几分。

第383章 搞错了一件事
“王道友为人真诚，大气仗义。”
“佩服。”
林琳沉默片刻，向王建强深深一拜。
王建强目光不动声色的在她领口扫过。
那惊鸿一瞥的弧度与白皙让他眼睛一亮。
片刻后。
见林琳腰身直起，王建强连忙收回目光。
苦笑着摆了摆手，“仙子无需如此的。”
林琳摇了摇头，执拗道，“王道友大气，不与我计较，但我若真一点表示没有，岂不是太过不知礼数？”
王建强无奈叹了口气。
手掌一翻，取出一个玉瓶，“此玉瓶内的丹药名为凝意丹，是王某在大荒仙宫内得到的珍贵丹药。
“乃上古流传下来的宝丹，仅此一粒。”
“拥有助元婴期圆满修士显化意志的功效。”
“可提升六成成功率。”
提升六成成功率！
听到这个数字，林琳不禁瞪大了眼睛。
能够提升显化意志成功率的丹药，对于整个北境的修士而言，已是稀世珍宝。
能够提升一到两成成功率，便已经足够惊人了。
至于六成。
这功效简直就是夸张！
价值难以想象。
很快。
林琳又冷静了下来，“王道友，我若想得到这颗丹药，需要付出什么？”
如此珍贵的宝丹，而且还是上古丹药，仅此一颗。
王建强肯拿出来。
若说没有任何图谋，傻子都不信。
“仙子果然是痛快之人。”
王建强笑了笑，“既然仙子这般痛快，王某也就不扭扭捏捏了。”
说着，他伸出手掌，五指张开。
林琳神色一动，“五千中品灵石？”
如此珍贵的丹药，五千中品灵石不算贵。
甚至可以说相当便宜。
若是传出去，就算是一万中品灵石，怕是都会有大量修士疯抢。
听到林琳的话，王建强摇了摇头。
林琳见状，心中一沉，“五万中品灵石？”
如凝意丹这种宝物，有价无市。
就算卖五万灵石也谈不上过分。
毕竟物以稀为贵。
但这可是五万中品灵石啊，相当于五亿下品灵石！
怕是将整个正阳宗卖掉才有可能凑齐。
这代价她承受不起！
她沉默片刻，有些迟疑道，“王道友，我知道凝意丹很珍贵，但我实在拿不出这么多灵石。”
“能否……便宜些……”
王建强行笑了笑，“仙子，王某可没说过要用此丹换取灵石。”
林琳闻言一愣。
王建强摇了摇头 ，“王某若想获取灵石，大可拿出其他丹药来卖，赚取灵石的速度绝对惊人。”
“又何必拿出这颗珍贵的凝意丹？”
林琳面色一滞。
想想也对。
一个以丹道第一成绩通过大荒仙宫考核的四阶高级丹师，想要赚取灵石不要太简单。
真没必要浪费这般珍贵的丹药。
想到这里，她脸上掀起了一抹疑惑，“那王道友的意思是？”
王建强和煦一笑，神态自若的开口道，“五日。”
林琳一愣，“五天？什么意思？”
王建强摇了摇头，“不是五天，是五日。”
说着，眼见林琳还反应不过来，只能向她传音，缓缓吐出了四个字。
听到王建强的传音，林琳的面色瞬间变得一片通红。
“王道友，你怎能如此……。”
“你竟然想……”
“这与登徒子何异？”
王建强面色没有丝毫变化，神色坦然道，“林仙子，王某是欣赏你，才会将如此珍贵的宝物赠你。”
“在大荒仙宫中时，曾有上百名天之骄女想与王某交换此丹，王某都未曾答应。”
“机会只有一次，你确定不要？”
“这……”
琳琳面色一阵犹豫。
她自幼便展现出了惊人的修炼天赋。
内心高傲，一心求道。
对于这种事情心中充满了抗拒。
但……
她所修功法缺陷太大。
仅凭自身之力，几乎无法显化意志。
这一点在这上百年的修为停滞中早已得到了验证。
若是错过了这个机会。
恐怕一生都会被困在如今这个境界。
“不愿意吗？”
“王某从不强迫他人。”
“我尊重仙子的决定，就当王某什么也没说。”
“仙子请离开吧。”
就在这时，王建强平静的声音传来。
林琳立即被惊醒了过来。
这一刻，她终于做出了决定。
一切为了仙路！
她咬牙点了点头，“王道友，我同意。”
“仙子，你似乎搞错了一件事。”
王建强摇了摇头，“是你遇见了难处，要找王某帮忙。”
“而非王某在求你。”
林琳愣了愣，知道自己说错了话。
连忙改口，“王道友，是我的问题，你的条件我能满足，可否答应将丹药给我？”
听到林琳的话，王建强神色一缓，“既然林仙子这般诚恳请求，王某也不是不近人情之人。”
“不过仙子确定不勉强？”
“不勉强。”林琳点了点头。
“怎么王某看仙子的神情不似自愿？”
林琳面色一僵，脸上浮现出一抹动人的笑容，“王道友一定是看错了。”
“是吗？”王建强疑惑的挠了挠头，“既然仙子这么说了，那应该是王某看错了。”
说着，他站起身来，打了个哈欠，“连番大战之后一直没怎么休息，突然有些倦了，想睡觉了。”
林琳愣了愣，随即反应了过来。
有些僵硬的起身，扶住了王建强。
“王道友，我扶你去睡觉吧。”
“嗯，有劳仙子了。”

第384章 一败涂地
时间一天天过去。
转眼间。
距离两宗修士来到合欢宗已经过去了十天时间。
这十天中。
董月和燕青萱每天都要与正阳宗老宗主和万剑门老门主商议联盟建立的细节。
忙得不可开交。
至于其他跟随而来的两宗修士，倒是清闲了下来。
这些天来。
贾文昌过得很不开心。
距离上一次见到琳儿已经过去九天时间了。
在这九天中，他几乎每天都会来找琳儿。
但却都没能见成。
林琳的房门一直紧闭，也不知道在干什么。
难道是在躲着他？
想到这里，他不禁有些心塞。
紧接着。
他又重新振作了起来。
琳儿如今已是太上长老。
既然依旧让他那般称呼她，便一定是对他有意。
只不过。
毕竟是女儿身，且性格高傲。
又一心修炼，没有结过道侣，太羞涩了些。
这才不敢也不愿正视内心的情感。
他和她之间，隔着的不过是一层窗户纸罢了。
只等林琳可以勇敢正视自己内心情感，便可捅破这层窗户纸。
他离成功已经不远了。
贾文昌在给自己加油鼓气一阵后。
正准备离开。
突然看到一道美丽的身影从远处走来。
看到这道身影，贾文昌眼睛顿时亮了起来。
琳儿？
原来她并非闭门不出，不想见他。
而是一直外出未归！
想到这里，贾文昌原本还有些纠结的心情瞬间变得一片通畅。
紧接着。
他又愣了愣。
琳儿似乎很是疲惫？
想到这里，他脸上闪过一抹心疼之色，快步迎了上去，“琳儿，你这是干吗去了？怎么累成这副模样？”
看到突然迎了过来的贾文昌，林琳脸上闪过了一抹不自然。
她摇了摇头，“没什么，只是在修行上遇到了些问题，向王道友请教了一番。”
“王道友？”
贾文昌一愣。
林琳不动声色道，“是王建强，他如今修为虽然只是元婴初期，但毕竟是通过了大荒仙宫考核的修士。”
“无论是眼界还是在修为上的理解，都很是不凡。”
贾文昌恍然。
点了点头，紧接着又忍不住道，“可是~请教问题怎么会累成这样？”
林琳神色一滞，沉默片刻，“并非单纯的请教问题，期间我们还会不时切磋，所以才会消耗这么大。”
“他一个元婴初期的修士而已，竟然能让你累成这副模样？”
贾文昌一阵吃惊。
之前王建强在正阳宗外的战斗中，之所以能够击杀强敌，全是因为偷袭之功。
其真正的实力并未暴露太多。
在贾文昌看来，他实力虽然远超同级。
但距离元婴期圆满应该还有些差距。
没想到竟然把林琳累成了这副模样。
林琳可不是寻常元婴期圆满修士。
她领悟了一种强大的震荡力量，实力远比寻常元婴期圆满修士强得多。
看来自己仍旧小瞧了王建强的战力。
听到贾文昌的惊呼，林琳点了点头，“他的确很强。”
说完。
脸上忍不住划过一抹红晕。
不待贾文昌察觉，便迅速恢复如常。
“贾道友，我回去休息了。”
她向贾文昌打了个招呼，越过贾文昌，向住所走去。
当贾文昌回过神来，她已经走进了房间。
看着那紧闭的房门。
贾文昌神色一阵凝重。
琳儿从来没有主动接触过男修。
没想到竟然会去找王建强！
该不会……
紧接着。
他又摇了摇头。
不会的。
王建强此人虽说出人预料的加入了大荒仙宫，前途不可限量。
但琳儿可不是这般肤浅之人。
她是一个高傲的女人。
绝对不会对一个百多岁的小娃娃产生那种感情的。
她喜欢的是自己这种经历过时间磨砺的成熟男人。
否则，又怎么会让自己如此亲切地称呼她小名？
想到这里。
贾文昌心中的忧虑顿时散去。
随即对自己的想法感到一阵哭笑不得。
……
次日。
贾文昌一大早便来到了林琳门外。
不过林琳似乎有些操劳过度，一整天都在休息，没能见到面。
又过了一天。
贾文昌再次来到林琳门前。
这一次。
林琳一早便走出了房间。
她气色不错，似乎已经休息了过来。
看到林琳走出房间，贾文昌立刻满脸笑容的迎了上去。
“琳儿，早啊。”
“贾道友。”
林琳向贾文昌笑着点了点头，不待贾文昌下一句话出口，脚步没有丝毫停留，越过他向远处走去。
贾文昌面色一僵，转身看向走向远处的林琳，厚着脸皮道，“琳儿，你这是要去哪？”
“去找王道友请教些修炼上的问题。”
林琳头也没回，迅速消失在贾文昌的视线之中。
贾文昌面色一僵。
又去请教修炼问题？
他心中一阵无奈，却又没有丝毫办法。
谁让他只是个小小的结丹期修士？
……
房间中。
炙热气息弥漫。
王建强手指一点，一颗丹药从丹炉中飞出，落在了他的掌心中。
“第二十一颗。”
他看了看手中的这颗完美凝意丹，笑了笑，反手收了起来。
咚咚咚~
就在这时，一阵敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外，随即露出了一抹淡淡的笑容。
身形一闪，出现在大厅之中。
手掌一挥，房门打开。
门外的林琳映入视野之中。
“林仙子，请进。”
林琳闻言点了点头，进入屋内后，主动关上了门。
看向满脸和煦笑容的王建强，俏脸一红，低声道，“王道友，我来履行约定了。”
王建强笑了笑，“那一日仙子消耗不小，其实多休息几天也是无妨的。”
林琳摇了摇头，“不用了，我可以的。”
王建强点了点头，“既然如此，那就按仙子的意愿来吧，正好王某刚刚炼过几炉丹药，也疲惫了。”
“想休息休息。”
“嗯。”林琳轻轻点了点头，上前扶住王建强，一边向屋内走去，一边有些期待道，“王道友，那种净化之力，每一次休息都有吗？”
王建强淡淡一笑，“这是王某特殊体质孕生之力，每次施展对王某消耗都很大。”
“不过仙子若是想要，王某自然不会藏私。”
“那就多谢王道友了。”
……
一日后。
林琳面色如常的走出房间。
“王道友，你先休息，明日我再来。”
她向屋内柔声说了一句，身形一闪，消失不见。
屋子中。
王建强扶着墙努力站了起来。
双腿抖得厉害。
神色虚弱中透露着挫败。
一直以来，同阶之中他都是无敌般的存在。
哪怕是遇到大乘期修士，他都敢冲一冲。
没想到今日却遭遇了滑铁卢。
在同为元婴期修士的林琳面前一败涂地。
第一次切磋。
林琳似乎因为比较生疏，忘记了施展她那奇特的力量。
而这一次。
王建强却见识到了她那震荡之力的强大。
短短一日。
便被迫帮她净化了五次根基。
一败涂地。
……
另一边。
林琳刚刚离开王建强的住所。
突然看到了一道身影。
眉头不禁皱了起来。
贾文昌？

第385章 贾文昌的求助
贾文昌已经在王建强住所外等待了一整天。
见林琳从王建强住所中走出，顿时笑容满面的迎了上来。
“琳儿，向王道友请教完修炼问题了？”
察觉到林琳脸上的红晕以及额头上残留的汗水。
他脸上露出了一抹关切之色，“琳儿，又和王道友切磋了吗？累坏了吧？”
林琳神色一滞，随即若无其事的点了点头。
“琳儿，我……”
贾文昌还欲说话，林琳突然打断了他，“贾道友，我累了，先回去了。”
她的声音有些冷淡。
以前她对这贾文昌虽然没什么特殊的感情，但看在相识多年的份上，还能够勉强忍受他的纠缠。
但不知为什么。
如今再次遇到他的纠缠，突然感觉十分烦躁，有种忍无可忍的感觉。
莫名其妙的失去了以往的耐心。
她强忍着将话挑明的冲动，身形一闪，消失不见。
贾文昌神色一僵。
紧接着露出了懊恼之色。
琳儿这么高傲的人，虽然内心中已经喜欢上了他，但又怎么可能轻易承认？
否则又怎么会至今都没有答应他的追求？
这种事情是急不来的。
自己这段时间追的太紧了，怕是已经让琳儿产生了逆反之心？
“哎，贾文昌啊贾文昌，两百多年都过来了，你着什么急啊。”
“这下好了，起反作用了。”
他一阵捶胸顿足，不断思索着补救之法。
片刻后。
他看了看王建强的住所，心中一动。
向门口走出。
……
王建强刚刚来到大厅中。
正准备坐到椅子上休息一番。
一阵敲门声突然传来。
他神色一动。
灵识下意识向门外探去。
察觉到门外之人的身份后，不禁露出了诧异之色。
是他？
他来这里干什么？
王建强皱了皱眉，手掌一挥，房门自行打开。
贾文昌从门外走了进来。
看到了大厅中的王建强。
王建强这一次消耗的确很大，到现在还没恢复过来。
他神色中透露着明显的憔悴之色。
虽然一手扶墙，但双腿却是在不住的颤抖着。
看到这一幕，贾文昌愣了愣。
心中一阵感慨。
这王建强为了助琳儿修炼，竟然这么拼。
倒是一个真诚可交之人。
看到贾文昌进屋之后，只是呆呆地看着自己，没有丝毫反应，王建强眉头皱的更紧了一些。
他对这贾文昌可没什么好感。
表面老好人，背地里却腹黑的很。
当初寒潭秘境一行，便是对燕青萱落井下石过。
就在这时。
贾文昌脸上泛起了一抹歉然，“王道友，贾某知道你与琳儿刚刚切磋修炼过，很是疲惫。”
“但贾某实在有一要紧事需要王道友帮忙。”
“耽误你的休息，实在抱歉。”
听到贾文昌的话，王建强愣了愣。
他很怀疑贾文昌是不是知道了什么，特意来阴阳他。
但仔细看了一番后，又改变了想法。
贾文昌神色真诚，不似说谎。
更重要的是。
贾文昌对他的善恶值并不低，足有20点。
他沉默片刻后，指了指大厅中的一把椅子，“贾道友进来说话。”
“多谢王道友。”
贾文昌神色一喜，走进大厅。
眼见王建强正费力的向椅子挪去，连忙殷切的小跑了过来，搀扶着王建强坐在了椅子上。
“多谢贾道友。”
王建强舒适的靠在椅子靠背上，向贾文昌点了点头。
“王道友太客气了。”
“琳儿是我们正阳宗的天之骄女，你能如此不辞辛苦的帮她修炼，应该是贾某要感谢你才对。”
贾文昌说着，满脸感激的向王建强抱了抱拳，之后才坐到了一旁的椅子上。
额~
王建强心中一阵古怪，表面不动声色，笑呵呵的点了点头，“贾道友之前说找王某有事，不知是何事？不过丑话提前说好，这个忙王某不一定能帮。”
贾文昌脸上闪过一抹尴尬之色。
不过心中倒是没有丝毫气恼。
他与王建强本就没有交情，甚至严格说起来，还有些过节。
王建强没有直接将他赶出门外，已经算是很通情达理了。
“王道友，贾某这个忙不是什么大事。”
说着，他看了看王建强，见王建强没有丝毫表示，干咳一声，继续道，“贾某与琳儿在刚刚修道时便已相识，二百多年过去，我们之间的情谊早已超越了寻常的友情。”
“贾某知道琳儿心中对我也有情意，只不过性格太过高傲，不愿承认。”
“任凭贾某这些年来如何暗示，也没有丝毫回应。”
“贾某早就想让人帮忙从中撮合，但琳儿性子比较孤僻，没有太过要好的朋友，一直找不到合适的人选。”
“最近贾某发现，她与王道友走得很近，所以便想到让王道友从中撮合撮合~”
说着，他老脸忍不住一红。
琳儿？
王建强神色一怔。
随即反应了过来，心中一阵古怪。
表面上却没有丝毫流露。
“原来如此。”
“牵红线嘛。”
“王某最喜帮人牵红线了，而且对于此事十分有经验，曾帮过两位道友，结局都很美好。”
听到王建强的话，贾文昌的眼睛顿时亮了起来。
“这么说，王道友是答应了？”
王建强笑眯眯的点了点头，“没错。”
“明天林仙子还会来找王某切磋，王某会找个合适的时机帮你说说好话。”
听到王坚强的话，贾文昌一阵激动。
“多谢王道友。”
王建强摆了摆手大气的摆了摆手。
“无妨。”

第386章 星璃善恶值满
第三日。
黄昏。
林琳如约而至。
二人如今也算是有了些许默契。
没有太多废话，直入主题。
期间王建强本想用窃天录盗取林琳的震荡之力。
没成想。
林琳的震荡之力似是领悟而来的特殊力量，而非修炼术法而来，没能窃取成功。
一日后。
再次大败。
在林琳走后不久，王建强休息一番。
待身体恢复，离开住所。
分别前往了慕灵溪、王语瑶和苏雨彤的居住之地。
可惜。
三人作为合欢宗如今除了董月和燕青萱与他外，唯三的元婴期修士。
任务艰巨。
不知去哪里忙了，没能见到。
只能方向一转。
来到了星璃的住处。
星璃并非合欢宗修士，自然无需忙碌合欢宗内部事宜。
王建强找到她时，她正在住所内修炼。
当她打开屋门，看到门外的王建强后，清冷的脸上顿时浮现出了一抹动人笑容。
“王道友，宗门中的事务都忙完了？”
合欢宗刚刚遭遇完大劫，又要与万剑门和正阳宗探讨联盟事宜。
门内事务多的令人发指。
在她看来。
王建强作为合欢宗的重要人物，定然很是繁忙。
正因如此。
这段时间她才一直待在住所中修炼，没有去寻找王建强。
听到星璃的话，王建强神色一动。
笑道，“忙完？还早得很。”
“王某只是突然有些想念星璃仙子，特来看看。”
听到王建强的话，星璃温柔的笑了笑。
扶着他坐到了一把椅子上。
正当她准备坐到一旁时，王建强突然拉了拉她的手臂。
让她坐到了自己腿上。
“王某今日来找仙子，除了因为想念仙子外，还有一事。”
星璃闻言，面色红了红。
“嗯。”
她轻轻点了点头，“别在这里，去里面。”
王建强一愣，随即露出了意味深长的笑容，“什么里面外面？王某的意思是，有些丹药想送给仙子。”
听到王建强的话，星璃那原本便有些红润的面色瞬间红透。
王建强见状，轻轻一笑。
不再逗她，取出一颗丹丸，“此丹名为凝意丹，纯度极高，是王某之前大荒仙宫考核中偶然所得。”
“可帮助修士显化意志，可以提升六成的成功率。”
星璃闻言，心头一惊。
能够帮助修士显化意志的丹药？
而且足足提升六成的成功率？？
就这药效，简直堪称神丹了！
有了此丹。
一旦她达到元婴期圆满，便可立即显化意志。
想到这里。
她脸上闪过一抹激动之色。
“快收起来吧，此丹王某身上也只有五颗，可千万要收好啊。”王建强笑了笑。
只有五颗？
听到王建强的话，星璃神色一动。
她从不认为自己是王建强身边最重要的女人。
且不说慕灵溪、王语瑶和苏雨彤。
就连杨婉心和柳青儿，与王建强结识的时间都比她要早。
更何况董月和燕青萱也都是元婴期修士。
以王建强的丹道修为，支撑她们突破到元婴期圆满只是时间问题罢了，也必然会用到此丹。
仅仅五颗，根本不够分。
他竟然能够想到她？
星璃心中不禁升起了一抹感动之意，“多谢王道友好意，但这丹药太珍贵了，我不能要。”
听到星璃的话，王建强笑着摇了摇头，“仙子可是担心这凝意丹不够分？”
星璃沉默片刻，点了点头。
“拿着吧。”
王建强叹了口气，“仙子其实无需妄自菲薄，从王某认可你的那一刻起，你与别人便都是同样的了，在王某心中并无远近亲疏之分。”
“有王某一份好处，便有你的一份。”
“至于其他人，王某再想办法便是。”
听到王建强那诚挚的话音，星璃心头一颤。
默默点了点头，将凝意丹收了起来。
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：100（已达到满值）。”
“可固化星璃属性面板。”
“是否固化。”
脑海中，一连串系统提示声传来。
王建强眼睛一亮。
难怪星璃的善恶值一直未满，原来心结在这了。
他心中暗暗一笑。
心情大好之下，大手一挥。
取出几十瓶丹药。
“这些丹药中，四阶低级，四阶中级和四阶高级都有，都是辅助修炼的丹药。”
“你都收起来吧”
星璃脸上闪过一抹感动之色。
点了点头，将丹药全部收了起来。
之后王建强抱着她走进了里屋。
数日后。
王建强踌躇满志的离开了星璃的住所。
短短数日。
他已重拾信心。
回到住所，正准备进门。
“王道友。”
一道清爽干练但却不失柔美的声音突然传来。
王建强看了看身侧，一道修长身影出现在视野之中。
“林仙子？”
“你这几天一直在这里等着？”
看到林琳，王建强露出了一抹笑容。
林琳俏脸一红，强忍着心中的羞涩，轻轻点了点头，“琳儿见道友不在，索性也没有其他事，便留在这里等着了。”
王建强闻言，脸上的笑容愈发浓郁，“王某这几日有要事处理，怠慢了仙子。”
林琳摇了摇头，“不打紧，我不急的。”
“突破之事怎么可能不急，仙子请进。”
王建强很是自然的拉起林琳的手掌，将她领进了住所，然后反手关紧了房门。
他取出一颗丹丸，递向林琳，“此丹便是那凝意丹，仙子拿去吧。”
“可是，琳儿答应道友的条件还没有完成。”林琳神色一动，并没有接过丹药。
美眸中，一抹急切一闪而过。
王建强笑了笑，“所谓条件，只是与道友生疏之时所提罢了，通过这几日的接触，王某感觉与仙子还算投缘。”
“所谓条件，不提也罢。”
“可是~”林琳依旧有些迟疑。
王建强笑了笑，饶有深意道，“仙子莫急，以咱们如今的关系，以后仙子若是有修炼上的难题需要解决，随时都可以来找王某。”
林琳愣了愣，紧接着，似是明白了王建强的意思。
俏脸一红。
轻轻点了点头，而后接过了王建强手中的丹药。
“既然如此，那就多谢王道友了。”
“叮~”
“林琳善恶值提升，当前善恶值70。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强嘴角掀起了一抹淡淡的弧度。
林琳对她的初始好感度原本只有20点。
不过经过之前三日相处。
每一日都会有不小的提升。
三日后已经达到了50点。
没想到这一下竟然又足足提升了20点。
“王道友，琳儿现在就想向你请教一些修炼上的问题。”
就在这时，一道羞涩的声音传入王建强的耳中。
当王建强回过神来时。
林琳已经收起了全身法衣。

第387章 贾文昌和叶帆
大厅内。
王建强在眼前修长曼妙的身影上打量了片刻。
直到林琳俏脸红透，轻轻一笑，“仙子有求，王某自然不会藏私。”
林琳闻言，长长松了口气。
“有劳王道友了。”
……
一日后。
林琳离去。
王建强瘫倒在椅子上，满脸虚弱。
休息了半个时辰才缓过劲来。
紧接着，他似是想起了什么。
意识来到魂海之中。
心念一动。
“固化星璃属性面板。”
“叮，星璃属性面板固化成功。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1.”
“获得一次天赋神通抽取机会。”
“是否抽取天赋神通？”
“是。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“天赋神通抽取成功，恭喜宿主获得神级天赋神通，星傀。”
又一个神级天赋神通！
王建强眼睛一亮。
向属性面板中看去。
“星傀：神级天赋神通，以星辰之力塑身，一丝灵魂之力为魂，练就星傀之体。拥有替死功效，可自动为宿主抵挡必死一击。”
“当前觉醒程度：初级，星傀替死之后，需三十年方可恢复（提升觉醒程度可缩短恢复时间。）”
看完星傀的功效后。
王建强的眼睛顿时变得前所未有的明亮起来。
替死神通！！
而且还是百分百抵挡的被动神通！
有了这个神通。
他的保命能力将会产生质的飞跃。
他注意力一转，落到了混海内的一个星光小人身上。
星光小人巴掌大小，看不清面容。
“这就是星傀吗？”
王建强打量了片刻，分出一丝灵魂之力融入星傀体内。
随着他灵魂之力的融入。
星傀那模糊的面容上，五官迅速清晰起来。
化作了与他一模一样的模样。
与此同时，他与星傀之间突然出现了一道隐晦而又密切的联系。
就如同性命相连。
只要他的生命受到威胁。
攻击力便会瞬间转移到星傀身上，从而保下他的性命。
片刻后。
王建强心态平静下来。
意识从魂海内抽离了出来，准备去炼丹室炼丹。
如今玄清宫这个威胁如鲠在喉。
他要尽快炼制足够丹药，提升己方实力。
咚咚咚~
“王道友在吗？”
刚刚起身，一道敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外。
贾文昌？
他神色一动，打开屋门。
在屋门开启后，贾文昌满脸迫切的走了进来，“王道友，贾某之事，如何了？”
听到贾文昌的话，王建强苦笑着摇了摇头。
“看王某这记性，自从和贾道友约定以后，和林仙子都已经切磋两次了，但都是因为太累，给忘记了。”
贾文昌面色一僵。
虽然心中吐槽，但表面上却不敢露出丝毫不满，只能一味赔笑。
一番交谈之后，他又忍不住嘱托道，“王道友，贾某求你了，下一次与琳儿切磋时，千万不要忘记啊。”
王建强笑了笑道，“贾道友不用着急，牵红线这种事，王某经验十足。”
“而且当初为一位同门好友牵红线时，也曾多次忘记，但结果不还是十分完美？”
贾文昌闻言，心中顿时有底了。
又是向王建强一阵赔笑，“王道友说得对，是贾某心急了。”
在对王建强一番恭维之后，告辞离去。
刚刚离开王建强的住所。
迎面便看到了一道身影。
合欢宗修士？
贾文昌看了看对方。
长得有点小帅，修为比他弱一些，是个结丹中期修士。
“贾某见过道友。”
在两人即将错身而过时，贾文昌向对方抱了抱拳。
贾文昌作为此次三宗集会成员之一，叶帆对他并不陌生。
早在看到的第一眼便已经认出了他。
也是抱了抱拳，“见过贾道友。”
说完，他看了看王建强的房间，又看了看贾文昌，“贾道友认识王老弟？”
王老弟？？？
听到叶帆对王建强的称呼，贾文昌心头一惊。
此人只是结丹期修士，竟然敢如此称呼王建强，想来与王建强关系非同一般。
心中顿时变得谨慎起来。
点了点头，话音变得客气了许多，“贾某与王道友并无太深交情，只是有些事要找王道友帮忙，王道友为人仗义，答应了下来。”
“这才几次来麻烦王道友。”
“原来如此。”
叶帆点了点头，随即感慨道，“王老弟的确很仗义，当初我们初识之时还发生过一些小摩擦。”
“但王老弟不仅没有丝毫在意，还为我的事情奔波劳累。”
“没想到这么多年没见，王老弟这脾性一点没变啊。”
听到叶帆的话，贾文昌愣了愣，心头一动，“道友也曾让王道友帮过忙？”
“哎，往事如烟，不提也罢。”
叶帆眼中闪过一抹伤感，摆了摆手。
“有机会再与道友闲聊，叶某告辞。”
贾文昌见叶帆不愿再说，没有多问，笑着抱了抱拳，“再会。”
之后贾文昌离去。
叶帆则是来到了王建强住所前，敲响了屋门。
在贾文昌离去后，王建强来到炼丹室内。
正准备炼丹。
突然听到房门再次被敲响。
他意念一动。
叶帆？
察觉到门外之人后，脸上泛起了一抹古怪之色。
沉吟片刻后。
他回到大厅，为叶帆打开了门。
“叶老哥，好久不见。”
看到门外的叶帆，王建强露出了爽朗的笑容。
听到王建强的笑声。
原本还有些忐忑的叶帆心中长长松了口气。
脸上也是泛起了一抹由衷的笑意，“王老弟，好久不见。”
“叶老哥，快请进。”
王建强热情的将叶帆引进屋中。
叶帆落座后，看向王建强，神色感慨，“短短三十年未见，没想到王老弟已经成功结婴，成为了元婴期强者。”
“侥幸，侥幸而已……”
王建强笑呵呵的摇了摇头，“叶老哥也不错啊，也有了不小的突破。”
叶帆闻言苦笑一声，“我这点突破与王老弟比起来，简直就是不堪入目。”
王建强笑了笑，脸上露出了一抹疑惑，“叶老哥此次来找我，是有什么事情吗？”
说着，他神色一动，“难道，是为了宗主而来？”
听到王建强的话，叶帆老脸一红。
“叶老弟莫要笑话老哥我了。”
“月儿如今不仅是宗主，更是已经成为了元婴期修士。”
“而我不过只是个结丹期修士而已，以我的资质，此生怕是都没有机会突破到元婴期了。”
“我们之间，早已不是一个世界的人了。”
王建强闻言叹了口气，“哎，本来我还想再劝劝叶老哥来着的，不过你说的的确有道理。”
“当断则断，也许是最好的选择。”
“没错，叶某早已想开了。”叶帆脸上露出了轻松的笑意。
王建强点了点头，“宗主人长得美又这么优秀，的确很惹人喜欢，原本因为叶老哥，王某一直没敢有过分的想法。”
“如今既然叶老哥放手，那便由王某来接替叶老哥的志愿吧。”
叶帆脸上的笑容瞬间一僵。
啥意思？

第388章 这不是真的
“王老弟，你刚刚的话……”
“是什么意思？”
叶帆强看着王建强，挤出一丝笑容。
王建强愣了愣，挠了挠头道，“老哥，我说的不够明白吗？我的意思是，我准备泡董月。”
“你不是说月儿是你在凡俗之时的长辈吗？”叶帆面色一黑。
“只是交好家族之间的关系而已，又没有血缘关系。”王建强摆了摆手。
叶帆闻言。
瞪着王建强，一时间有些说不出话来。
不是……
我拿你当兄弟，你竟然想泡我女神？
我的确没机会了……
但你……
这不合适吧？
片刻后。
叶帆回过神来，又笑了起来。
“王道友，并非老哥我打击你。”
“你虽然短时间内突破到了元婴期，机缘丰厚，但月儿并非肤浅之人，你想要追她。”
“几率不大。”
“是吗？”王建强闻言笑了起来，“老弟我最擅长的就是克服困难，叶老哥这么一说，老弟我对宗主倒是更加欣赏了。”
叶帆面色一滞。
黑着脸道，“老弟不相信老哥？那你尽管去试，你要是能成功，以后我把你叫爸爸。”
王建强闻言，神色一阵古怪，“不用了吧？”
叶帆自信的摇了摇头，“呵呵，老弟怕什么？你若输了，叶某什么也不要你的。”
王建强叹了口气，“王某只是怕伤了我们兄弟间的和气。”
“你若能成功，只能说明我叶帆本事不行，我无话可说。”叶帆摆了摆手。
王建强神色一动，“既然如此，那就按叶老哥说的办吧。”
之后叶帆并没有在王建强住处停留太久。
很快便离开了。
在叶帆离去后，王建强笑了笑。
回到炼丹室内，继续炼丹。
三天后。
柳青儿到来，告诉王建强三宗联盟事宜已经商定的差不多，再有五天便可彻底敲定。
之后她会暂时回万剑门修士。
毕竟，万剑门的事务也有很多，她也得回去帮忙。
王建强得知后。
特意将柳青儿留下来精心指导了一番。
五日后。
柳青儿收货满满的离开了。
当天。
三宗联盟事宜彻底敲定。
林琳特意找到王建强，与王建强告别。
林琳刚走不久。
贾文昌匆匆赶来。
“王道友，如今我们三宗联盟已成定局，以后你与琳儿切磋交流的机会一定很多，千万不要忘了与我的约定啊。”
“贾道友放心，牵红线嘛，王某在行的，不会忘。”
王建强拍着胸脯道。
在得到了王建强的保证后，贾文昌顿时放下心来。
向王建强道别之后，匆匆离去。
不久后。
万剑门和正阳宗修士尽皆离去。
忙碌了近两个月的董月和燕青萱终于暂时得到了休息时间。
当天夜晚。
王建强想了想，找到了慕灵溪。
经过这么近两个月时间的沉淀，慕灵溪已经逐渐从丧亲的沉痛中走了出来。
王建强见状，彻底放下心来。
在慕灵溪那里陪了她几日。
十天后，傍晚。
王建强离开了慕灵溪的住所。
想了想。
来到了燕青萱的住处。
火眼金睛开启之下。
燕青萱住处外的阵法形同虚设，被他神不知鬼不觉的闯了进去。
房间中。
燕青萱盘坐在窗边，月光自窗口洒落进屋内，在她身上披上了一层银辉。
此刻。
她身上只披着一层淡红色薄纱。
曼妙景色若隐若现。
王建强嘿嘿一笑，靠了过去。
燕青萱正在修炼，察觉到有人靠近，神色一惊。
立即从修炼状态中退了出来。
不待她做出更多反应，突然被人搂在了怀中。
她大惊失色。
正要爆发力量，突然察觉到一股熟悉的气息。
压下体内灵力，白了王建强一眼。
“你想吓死我？”
王建强嘿嘿一笑，“好你个燕青萱，忙完了宗门事务后竟敢不去向我报到。”
燕青萱又翻了个白眼，“报什么道？就那么一两分钟时间，有什么意思？”
“我擦嘞~”
王建强的脾气当时就上来了。
她难道不知道什么叫士别三日当刮目相看？
这都三十多年了。
当年他的确在河东，但现在已经来到西边了。
简直欺人太甚！
王建强越想越气。
直接按着燕青萱就是一阵暴打。
六日后。
燕青萱彻底服了。
她足足休养了一整天，才终于恢复过来。
察觉到身体的变化，她震撼的看向王建强，“那是什么力量？”
王建强撇了撇嘴，“这下知道厉害了吧？”
说完，也没有告诉她的意思。
燕青萱嘻嘻一笑，直接跳到了王建强身上，“再来点。”
……
王建强感觉燕青萱似乎不太服气。
按着她又是一通狠抽。
五日后。
燕青萱彻底服气。
王建强潇洒离去。
刚刚走出燕青萱的住所，迎面便看到了一道绝美身影。
“月儿？”
王建强挑了挑眉。
董月突然看到王建强，愣了片刻后，笑了起来，“难怪我找了你几次都没找到你，原来在这里啊。”
“在这里住的时间不短嘛。”
王建强嘿嘿一笑，“马马虎虎，也就十一天而已。”
董月闻言，眼睛瞪大了几分，“萱儿没事吧？”
“只是消耗有些大，问题不大。”
董月点了点头，沉默片刻后，“那净化之力？”
王建强笑了笑，“给她了，你和萱儿可是我最亲近的人，我怎么可能藏私？”
董月脸上闪过一抹暖色。
点了点头。
之后又忍不住露出了担忧之色，“频繁施展这净化之力，对你的修为不会有影响吧？”
“不会。”
王建强摇了摇头。
视线在董月身上顿了顿。
“这净化之力对修行作用重大，一旦根基蜕变，好处多的超乎你想象。”
“你与萱儿的根基都要尽快净化到极致才行。”
说完，不待董月反应过来。
手臂环住她纤细的腰身，向住处飞去。
董月毕竟是一宗之主。
在宗门内被王建强这般抱着飞行，心中满是羞涩。
她挣扎了几下。
见王建强没有松开的意思。
白了他一眼。。
没有再继续挣扎。
……
叶帆正走在一条小路上。
两道身影突然从头顶飞掠而过。
他下意识看了看。
随即一惊，忍不住揉了揉眼睛。
再次看去。
直接呆在了原地。
“不是吧？”
“这不是真的！”

第389章 邱霜突破，善恶值满
好一会儿。
叶帆终于回过神来。
他咬了咬牙，向王建强住所方向飞去。
当他来到王建强住所时。
王建强住所的屋门已经紧紧关闭。
屋外的阵法也已然开启。
他神色顿时变得复杂起来。
……
五日后。
董月从王建强的住所中走出。
刚刚出门。
突然看到了远处的那道身影。
叶帆？
她眉头一皱，随即又松了开来。
向叶帆点了点头。
飞掠而去。
“真是月儿。”
“月儿在王老弟住所中待了足足五天，她们在干吗？”
叶帆面色一阵阴晴不定。
就在这时。
又有一道身影从屋子中走出。
“呦，叶老哥。”
王建强看向叶帆，脸上露出了一抹笑容，“叶老哥什么时候来的？快请进。”
叶帆面色一僵，强挤出一抹笑容，来到了王建强身前。
他一阵犹豫后，忍不住向王建强道，“王老弟，老哥我看到月儿刚刚在你这里离开，你们……”
王建强闻言，脸上露出了一抹惊愕。
随即笑了起来，“老哥已经看到了？哈哈，那感情巧了，老弟还准备以后再将这个喜讯告诉你呢。”
听到王建强亲口承认，叶帆身形晃了晃。
有些难以接受。
自己追求了月儿这么多年。
月儿始终没有丝毫表示。
这王建强才追求了她不到一个月而已，竟然便成功了。
难道……
真的是他不行？
没道理啊……
论外貌、论气度，王建强远不如他。
至于人品，勉强能与他相持一二。
不就只是修为比他高些，会炼点丹吗？
月儿什么时候变得这般肤浅了？
他面色一阵变化。
片刻后。
似是失去了所有力气。
苦涩一叹，“王老弟，赌约算我输，我愿赌服输。”
说完，张口就要叫。
王建强见状摇了摇头，打断了他的话语，“叶老哥，赌约之事只不过是你我兄弟间的笑谈而已，莫要再提了。”
叶帆闻言，神色一怔。
随即露出了羞愧之色。
他突然觉得自己有些太自私了。
当初在他追求月儿时，王老弟为了他，刻意与月儿保持距离，没有挖他墙脚，已经算是仁至义尽了。
如今他都已经放弃追求月儿了。
凭什么对王老弟追求月儿如此抗拒？
想到这里。
他深吸了口气，看向王建强。
“叶老弟还是如此宽容，相比之下，老哥我倒是太过小肚鸡肠了。”
王建强笑了笑，“人嘛，都是有私心的，王老哥曾对月儿用情至深，有此反应也属正常，可以理解。”
连宗主都不叫了吗？
听到王建强对董月的称呼，叶帆心中无奈苦笑一声，向王建强深深一拜，“多谢叶老弟理解。”
“叶老哥，咱们兄弟间无需这般多礼。”王建强摇了摇头。
沉吟片刻。
手掌一翻，取出一瓶丹药，“叶老哥，这是一瓶三阶高级丹药，你拿去，炼化之后，应该可以助你突破到结丹期圆满。”
听到王建强的话，叶帆眼睛一亮。
但紧接着脸上又闪过了一抹迟疑，摇了摇头，“王老弟，你这是想补偿老哥？”
“大可不必。”
“老哥我还没有那般不通情理。”
王建强闻言，笑了笑，“叶老哥，这些丹药对我而言作用不大，你就收下来吧。”
听到王建强的话，叶帆迟疑片刻后，终究还是没能忍住，收了起来。
不久后。
叶帆离去。
王建强回到炼丹室，继续炼丹。
时间流逝。
自王建强等人离开大荒仙宫至今，已有一年时间。
在这期间。
王建强一直留在合欢宗内。
主要精力全部放在了帮助董月和燕青萱净化根基之上。
经过他的不懈努力。
两人的根基净化速度喜人。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人知道王建强要帮助董月和燕青萱净化根基。
没有打扰王建强，全部开始闭关修炼。
在王建强赠予的丹药辅助之下。
修为都有了长足进步，距离突破到元婴中期已是不远。
这一天。
王建强正在帮助董月净化根基。
突然察觉到一股元婴之气爆发。
他神色一动。
“这是……”
“是邱霜的气息。”董月眼睛一亮，“她结婴了。”
王建强点了点头，“我们去看看。”
说话间，后退一步，身上灵光一闪，一件长袍加身。
董月身上白光一闪。
一袭雪白长裙出现在身上。
下一刻。
二人身形同时消失。
当两人来到邱霜的住所旁时。
燕青萱、王语瑶、慕灵溪、苏雨彤和星璃早已出现。
察觉到二人的到来。
五人转头看去。
燕青萱目光在二人脸上扫过，似笑非笑道，“二位还真是收放自如啊。”
董月脸红了红，瞪了燕青萱一眼。
王建强面色如常，瞥了她一眼，“萱儿，你近些时日有些怠慢了，等霜儿渡完劫，记得来我住处一趟。”
燕青萱看了看一旁四女，红着脸瞪了王建强一眼。
“你们那点事我们又不是不知道，有什么不好意思的？”慕灵溪看了看燕青萱，随即笑嘻嘻道，“师兄说的没错，你们得抓紧时间了。”
“为了让你们净化根基，我都好长时间没感受师兄温暖的怀抱了。”
慕灵溪话音落下后。
王语瑶、苏雨彤和星璃同时看了看燕青萱和董月，让二人不由一阵尴尬。
总觉得有种和小辈争宠的感觉。
所幸就在这时，邱霜从住所内走了出来。
将众人的注意力吸引了过去。
邱霜向众女点了点头，最终，目光落到了王建强身上。
“我的天劫要来了。”
王建强点了点头，手掌一挥。
一道流光飞出，化作一座豪华宝殿。
“进来，我带你找地方渡劫。”
说完，率先飞进了宝殿之中。
邱霜紧跟着飞了进去。
董月等人相视一眼，也跟着飞了进去。
在众人进入宝殿中后，宝殿迅速缩小，随即化作一道流光，飞出了合欢宗。
片刻后。
王建强驾驭宝殿来到了一片无人区域。
在他与董月等人的护法下，邱霜开始渡劫。
邱霜所渡之劫只是最普通的元婴劫。
在避雷丹与天心还阳丹的辅助下，轻而易举的渡了过去。
天劫刚刚结束。
系统提示声突然在王建强脑海中响起。
“叮~”
“邱霜善恶值增加，当前善恶值100（已达到满值）。”
“可固化邱霜属性面板，是否固化？”

第390章 滴血重生
听到脑海中传来的提示声，王建强愣了愣。
随即心中一喜。
他没有立即固化邱霜的属性面板。
待邱霜伤势恢复后，带着众人向合欢宗返回而去。
回到合欢宗后。
邱霜立即返回住所开始闭关凝聚灵躯。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃各自回到住所修炼。
董月和燕青萱则是来到了王建强的住处，开始净化根基。
十日后。
董月和燕青萱心满意足的离去。
大厅内。
王建强坐在一把椅子上，意识已经来到混海之中。
“固化邱霜属性面板。”
“叮~”
“邱霜属性面板固化成功。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1。”
“获得一次天赋神通抽取机会。”
“是否抽取天赋神通？”
“是。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通，滴血重生。”
“滴血重生：神级天赋神通，一滴本源魂血，在其内烙印下灵魂印记，待宿主陨落后，可凭借本源魂血重生，但修为会随之消失。”
“若宿主只是肉身消亡，元婴保存下来，可保存灵力修为，但炼体修为无法保存。”
“本源魂血消耗后，重新凝聚需一百年时间，当前觉醒程度：初级。（提升觉醒程度可缩短重新凝聚时间)。”
卧槽！
王建强看完滴血重生的介绍后，两个优美的字音忍不住脱口而出。
原以为星傀已经算是顶级的保命神通了。
没想到紧接着便遇到了一个更加极致的。
星傀简单来说就是一道瞬间的无敌防御，可抵挡一切致命攻击。
运用得当，可以做到出其不意，逆转战局。
在保命的同时，也能变相提升他的战力。
不过一旦与敌人差距过大，星傀这道神通能做到的也只是让他多支撑一些时间，无法帮他脱离绝境。
而滴血重生就不同了。
滴血神通是一道极致的保命神通，可以看做是第二条命。
只要他提前将本源魂血藏在一个足够安全之地。
便可不惧任何危险。
即便身死魂殒，也可依靠本源魂血在另一个地方重生！
目前来看。
这个神通唯一的缺点便是冷却时间太长了。
足足要一百年。
不过这只是初级觉醒程度的冷却时间而已，日后随着觉醒程度的提升，冷却时间还可缩短。
滴血重生这个神通的出现，为王建强带来了极大地惊喜。
好一会儿才从振奋中平静了下来。
之后他继续炼制丹药。
一个月后。
王建强刚刚炼制完一炉丹药，一阵敲门声突然传来。
他用灵识查看了下屋外。
邱霜？
她灵体凝练完成了？
感受到来人的气息，他神色一动。
身形一闪，来到大厅中。
挥手打开了屋门。
“霜儿，什么时候出关的？”
看到门外的邱霜，王建强脸上露出了和煦的笑容。
“刚刚出关。”
邱霜走了进来，向王建强拜了拜，“霜儿此次能够成功突破，多亏了你赠予的那些丹药，此次前来，是特意来道谢的。”
王建强笑了笑，“霜儿，你太客气了，咱们什么交情，还用的着这般客套。”
听到王建强的话，邱霜不知想到了什么，俏脸红了红。
王建强见状，走到她身前，手掌撩了撩她那乌黑顺滑的齐肩短发，“霜儿，凝练灵躯对修士今后的修行影响重大。”
“你灵躯刚刚凝练完成，我来为你检查一下，看看你的灵躯是否存在缺陷。”
“检查灵躯？”邱霜一愣。
“没错。”
王建强点了点头，一本正经道，“灵溪、雨彤还有语瑶结婴后，都是让我给检查的。”
“对于检查灵躯，我已经很有经验了。”
“灵躯有没有缺陷，我一探便知。”
邱霜闻言，神色凝重的点了点头。
王建强说的没错。
灵躯关系到今后的修炼，的确马虎不得。
“好，那就麻烦你了。”
她点了点头，随即道，“要怎么检查。”
“随我来。”
王建强笑了笑。
向里屋走去。
邱霜没有多想，跟了进去。
接着房门被王建强一把关紧。
片刻后。
屋内传来了邱霜诧异的声音。
“唉？”
“不是要检查灵躯吗？”
“你这是要干吗？”
……
五日后。
王建强看向邱霜，“你的灵躯很美……咳咳……很完美。”
“没有丝毫瑕疵。”
邱霜白了王建强一眼。
想起之前体内的那股奇异之力。
神色一阵惊异，向王建强道，“刚刚是怎么回事？我的身体似乎得到了净化？”
“那是王某的独家秘术，可净化根基。”
王建强高深莫测道。
“净化根基！！！”
邱霜顿时瞪大了眼睛。
“没错”
王建强点了点头，“若是净化的次数多了，足以让你根基蜕变。”
听到王建强的话，邱霜已经不知道该如何开口了。
以她原本的根骨。
元婴期恐怕便是此生修行的终点了。
一旦根骨蜕变。
日后的修炼之路必将变得平坦许多。
化神将不再是奢望！
想到这里。
她忍不住一阵激动。
……
在得知了王建强的神奇能力后。
邱霜也加入到了净化队伍中。
王建强变得更加忙碌起来。
当时间来到仙宫假期的两年半。
在王建强的不懈努力之下。
董月和燕青萱的根基终于被净化到极致，完成了蜕变。
又过了半月时间。
合欢宗、正阳宗和万剑门之间的传送阵建立完成。
为了保证自身利益。
合欢宗的传送阵上被加上了一层限制。
那就是……
不论正阳宗还是万剑门，其宗内修士想要传送到合欢宗，都要经过合欢宗允许。
否则便无法传送。
随着传送阵的建立。
三宗修士的来往明显增多。
许多合欢宗弟子前往万剑门和正阳宗修炼。
与此同时。
也有不少万剑门和正阳宗修士来到了合欢宗。
柳青儿和林琳便是在传送阵建成后，第一时间便来到了合欢宗。
这一日。
邱霜刚刚离去不久。
王建强的屋门突然被敲响。
他习惯性释放灵识感应了一下。
察觉到门外之人的气息，挑了挑眉。
林琳？
她怎么来了？
难道……
三宗之间的传送阵建成了？
心中暗暗猜测间，他心念一动，将屋门打开。
看到林琳后，王建强脸上浮现出一抹淡淡笑意。
“林仙子，好久不见。”

第391章 贾文昌：相信王道友的人品
“王道友，好久不见。”
时隔一年多时间未见，再次看到王建强，林琳的上进心蠢蠢欲动。
脸上泛起动人的笑容。
在王建强的引领下。
两人来到大厅中，坐了下来。
王建强在她身上打量了一番。
随即在她身上察觉到了一丝压迫之感。
仔细感应了片刻后。
在她身上感受到了一丝若隐若现的意志之力。
脸上露出了浓浓的笑容，“恭喜仙子成功显化意志。”
林琳笑了笑，“多亏了王道友的凝意丹。”
王建强摇了摇头，“是仙子的上进心强罢了。”
说完，他神色一动，“仙子怎么突然来合欢宗了？是三宗传送阵建立完成了吗？”
“嗯。”
林琳点了点头。
果然如此。
王建强恍然。
二人又聊了一阵后。
林琳看着王建强后，面色一阵犹豫，红着脸道，“王道友，我想……”
说到后面，似乎有些难以启齿，又突然停了下来。
王建强愣了愣，疑惑道，“林仙子想干什么？”
林琳面色一阵变幻，吞吞吐吐。
王建强心中暗暗一笑，表面上不动声色，“林仙子，以咱们之间的关系，无需如此为难，有什么事旦说无妨。”
“王某若能办到，必当竭力施为。”
听到王建强那信誓旦旦的话语，林琳心中有些感动。
暗暗松了口气。
终于不再吞吐，开口道，“我想在王道友这里呆几日。”
“原来如此。”
王建强闻言笑了起来，“仙子这般佳人青睐，王某又怎会拒绝？”
林琳神色一喜，又接着道，“那净化之力……”
“仙子放心，王某定当尽力赠予。”王建强笑了笑。
林琳闻言，彻底放心下来。
……
不久后。
柳青儿来到了王建强住所外。
见王建强住所门户紧闭，阵法开启。
似是猜到了什么。
没有打扰，转身离去。
次日。
一名身材壮硕的老者到来。
看到王建强门户紧闭的住所，眼睛一亮。
“琳儿果然来找王建强了。”
在发现林琳离开宗门后，贾文昌便猜到林琳应该是来了合欢宗。
毕竟。
之前王建强的指导似乎让她很是开心。
想来是在传送阵建成后便迫不及待的来找王建强探讨修炼了。
现在看来，他的猜测果然没错。
他沉吟片刻。
没有离去，就在王建强住所外等待起来。
他并没有等待太久。
两个时辰后。
王建强住所外的阵法之力敛去。
又过了片刻。
屋门打开，一道修长窈窕的身影从屋内走了出来。
看到这道身影，贾文昌眼睛一亮。
主动迎了上去，笑呵呵道，“琳儿，又来找王道友切磋啊？”
看到贾文昌，林琳眉头一皱。
察觉到林琳脸上的不满，贾文昌心头一跳，“琳儿，你千万别误会，我可不是跟踪你，而是来拜访王道友。”
林琳面无表情的看着他，“据我所知，你和王道友似乎并非很熟吧？”
贾文昌笑了笑，“以前的确并非很熟，甚至因为那次寒潭秘境之行还有些小摩擦，但王道友为人随和大气，并没有计较这些。”
“早在我们上次离开合欢宗之前，我与王道友便已和好了。”
听到贾文昌的话，林琳神色一动。
王道友为人的确大气。
与贾文昌交好倒也并非没有可能。
她点了点头，没有继续询问，飞入空中，迅速离去。
……
当贾文昌走进王建强的住所时。
王建强正四仰八叉的躺在一张柔软的椅子上。
面色苍白，脸冒虚汗。
“王道友，辛苦你了。”
贾文昌看到这一幕，心中一阵感慨。
王建强的为人真没话说。
为了帮助林琳修炼，竟然累成了这番模样。
可以料见。
为了帮林琳修炼，他究竟是多么卖力。
听到贾文昌的话，王建强摆了摆手，大气道，“贾道友客气了，王某生平最喜上进之人，林仙子如此佳人，能这般上进，王某甚是欢喜，自然要拼尽全力，大力支持。”
贾文昌闻言，脸上泛起了赞叹之色。
“如今这修仙界，如王道友这般高尚之人不多了，贾某甚是佩服。”
王建强笑了笑，“贾道友过誉了，这都是王某应该做的。”
说完，他神色一动，笑道，“贾道友此次前来，可是为了牵红线一事？”
贾文昌见王建强主动提及此事，眼睛亮了亮，“不知道友可有在琳儿面前为贾某美言？”
“自然。”王建强笑着点了点头。
“那琳儿是怎么回应的？”贾文昌连忙追问道。
王建强摇了摇头，“王某之前只是装作无意间提及道友。”
“象征性的与林仙子聊了几句，林仙子并没有太多表示。”
“这……”
贾文昌脸上闪过一抹急切。
“贾道友，你还是太过心急了。”
王建强笑了笑，“殊知过犹不及，此事要循序渐进，不能直入主题。”
“王某若是开门见山般直接与她提你如何，这意图岂不是太过明显?”
“到时恐怕会让她心生逆反，起到反作用。”
听到王建强那慢条斯理的话语，贾文昌神色一惊。
连连点头，“王道友教训的是，是我太过心急了些，还是王道友高瞻远瞩。”
王建强点了点头，神色含笑，满脸运筹帷幄之色，“之前我已经打听过了，林仙子准备常住合欢宗内，与王某修炼切磋的机会必定少不了。”
“到时王某再循序渐进……”
“你就瞧好吧。”
说着，王建强脸上的笑容逐渐浓郁起来。
贾文昌闻言。
也随之露出了爽朗的笑容。
“哈哈哈~”
“贾某相信王道友的人品。”
“有王道友这句话，贾某便放心了。”

第392章 混入玄清宫
（二合一章节）
接下来的半年时间。
合欢宗内建立起了一座丹阁，专供其他两宗弟子购买丹药。
低级丹药有合欢宗内其他丹师负责，不需要王建强亲力亲为。
他的任务只是向丹阁内填充一些高级丹药。
这些高级丹药价格昂贵，消耗速度很慢。
更多的，其实只是充当吸引两宗弟子前来的招牌作用。
在丹阁建成后，生意堪称火爆。
为合欢宗带来了惊人的收益。
在此期间。
三宗弟子之间的交流也在不断增多。
修炼氛围越来越强。
在王建强的大力支持之下。
邱霜收获巨大，数日前根基被净化到了极致，成功完成蜕变。
林琳的收获也很是喜人，根基蜕变也完成了将近一半。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、星璃、柳青儿、董月和燕青萱的修为先后突破，达到了元婴中期。
王建强运筹帷幄。
在他超强的时间管理以及完美丹药当糖豆嗑的壕无人性修炼方式之下，修为也在前几日成功突破，达到了元婴中期。
一切都在向着好的方向发展。
这一天。
董月和燕青萱联袂来到王建强的住所。
神色凝重的带来了一则消息。
自从袭击三宗失败后便一直没有了动静的玄清宫，近期突然有了大动作。
玄清宫，正在大肆招收散修！
听到两人带来的消息，王建强神色一动，“散修中也保不准出现天赋杰出者，不只是玄清宫，我们合欢宗，还有正阳宗与万剑门，都招收过散修吧？这有什么不对劲的？”
董月摇了摇头，“我们几宗的确都招收过散修，但却要经过严格考核，而玄清宫此次的招收却是没有丝毫考核，只要修为达到练气七层以上者，不论资质如何，年龄多少，全部都召入宗内。”
听到董月的话，王建强眉头皱了皱。
不管资质，不看年龄？
这玄清宫疯了吗？
想到这里，王建强神色变得严肃起来，“玄清宫的行为很不对劲，一定有什么图谋，能不能调查一番？”
董月摇了摇头，“玄清宫的目的隐藏极深，我们的探子无法探知，不过，对我们而言肯定不是什么好事就是了。”
王建强点了点头，“我有预感，玄清宫很快就会有大行动了。”
“如今我们对玄清宫的实力以及与其合作的势力一概不知，一旦开战，会很被动。”
“我想潜入玄清宫调查一番。”
潜入玄清宫？
听到王建强的话，董月和燕青萱都是一惊。
玄清宫今非昔比。
谁知道宗内会有多少强者?
一旦被发现，后果不堪设想！
“不行！”
回过神来后，两人同时摇了摇头。
董月神色凝重的看向王建强，“你的伪装能力的确很强，但你就这么确定不会被识破？要知道，那与玄清宫合作的神秘宗门可是有一位使者留在玄清宫中的。”
“没错。”燕青萱点了点头，“潜入玄清宫太危险了，不能如此冒险。”
王建强笑了笑，“我有把握。”
且不说千面、震慑与破产版法天象地三大神通那近乎完美的伪装是否有人能够识破。
就算真的有人可以识破。
坐拥星傀与滴血重生两大保命神通的他也可以轻易逃脱。
而且……
洛云裳就是在加入玄清宫后失踪的。
他早就想去玄清宫内查探一番了。
如今倒是正好顺路。
眼见王建强神色坚定。
董月和燕青萱二人叹了口气，没有再继续劝阻。
董月轻声道，“既然你已经下定了决心，那我们也不再劝阻了，万事小心。”
王建强点了点头。
离开合欢宗前。
他分别和慕灵溪、王语瑶、苏雨彤……等众女见了一面。
给她们留下了足够的修炼丹药，赠予她们每人一颗完美凝意丹后。
驾驭玄光宝殿，飞出合欢宗。
向玄清宫方向飞去。
……
玄光宝殿中。
王建强沉吟片刻，取出两枚玉简。
这两枚玉简正是他从马根身上赢来的两件宝物。
五行剑阵与本源祭炼之法。
此行危险不小。
星傀和滴血重生两大神通虽然足以保命，但代价不小。
尤其是滴血重生，能不使用便不使用。
所以，在抵达玄清宫前。
要尽可能的将战力提升到极致。
他将五行剑阵玉简拿起，灵识在玉简内的修炼之法上扫过。
而后意识进入魂海。
属性面板上果然多出了一门术法。
“五行剑阵：未入门。”
王建强沉吟片刻，向五行剑阵上加了500修炼点。
“叮，五行剑阵修炼境界提升，当前境界：小成。”
500修炼点都没能圆满？
不愧是五行剑阵！
这修炼难度……
寻常元婴期修士终其一生，怕是也难以达到小成之境。
之后他心中一动，又向五行剑阵上加了2000修炼点。
五行剑阵的修炼境界才终于达到了圆满之境。
他又拿起了本源祭炼之法。
查看片刻后，眉头一皱。
这本源祭炼之法的锻造过程倒是简单。
只是对原材的要求十分严格。
属性必须要与锻造者的根骨相契合，且器道造诣至少达到四阶才可施展。
原材方面，他身上便有。
虽然等级不高，但本命法宝是成长性法宝，大不了以后再寻找更高级别的原材升级，没有丝毫影响。
至于器道造诣。
他如今器道修为虽然只是二阶高级，不过身上的修炼点还算充足，想要将器道修为提升到四阶不难。
只是他并没有这么做。
他之前已经试过了。
获取修炼点的途径除了固化目标突破外，最多只能有两条。
也就是说，他获取修炼点的途径已经绑定成了丹道和器道。
之后即便再学习新的辅修之道，也无法凭新的辅修道路获取修炼点了。
一旦器道突破。
便意味着，他以后获取修炼点的难度也会随之增加。
想到这里。
他暂时放弃了炼制本命法宝的想法。
修炼点可是他一步一个脚印走到如今的根基！
本命法宝虽强。
但论起重要性，远无法和修炼点相比。
^……
玄清宫作为北境四大势力之一，一直都是无数散修仰望与渴望加入的目标。
平日里。
诸多散修想要加入而得不到渠道。
如今玄清宫放出消息，大肆招收散修。
使得北境众多散修云集而来。
在这些散修中，炼气期占据了九成以上。
筑基期则只是极少数，且几乎都是筑基初期。
毕竟。
对于绝大多数散修而言。
散修资源有限，能够筑基已经算是机缘逆天了。
在缺少功法以及修炼资源的情况下，几乎无法再继续提升。
当然。
如叶凌云这种中途脱离宗门的散修并不在此行列。
严格算起来。
这种修士只是挂了一个散修的名头而已，本质上也是宗门出身。
玄清宫门前。
数以千计的散修们正排着长长的队伍。
一名结丹期长老与十几名筑基期弟子站在玄清宫门前。
正检测着一个个散修的修为。
“炼气七层，合格。”
“练气八层，不错，合格。”
……
“练气五层，不合格。”
这名结丹期长老看着眼前一名神色忐忑的散修，眉头一皱。
片刻后。
他摆了摆手。
这名练气五层的散修如蒙大赦，落荒而逃。
在眼前的散修逃离后，这名结丹期长老抬头看向前方众人，皱眉道，“老夫再重申一遍，此次玄清宫招收弟子的底线是练气七层，修为不足炼气七层者马上离开。”
“不要以为学会了点变幻气息之法便可以蒙混过关，再有发现，定斩不饶。”
随着这名结丹长老的话音响起。
原本上千人的队伍瞬间有大半鸟作虫散。
看到这一幕。
结丹期长老冷哼一声，继续检测起来。
片刻后。
一名头发花白，身形黑瘦的老者来到结丹期长老面前。
结丹期长老灵识释放，在老者体内扫过。
强烈的威压让老者身形颤了颤，面色瞬间变得一片苍白。
看到对方这恐惧的神态，结丹长老与其身旁众筑基弟子纷纷露出了鄙夷之色。
“练气七层，合格。”
结丹长老淡淡开口说了一声，指了指一旁，“去那里登记一下，待会有人带你们进入宗门。“
“是。”
老者满脸敬畏的点了点头，颤巍巍的向登记处走去。
看到这一幕。
结丹长老摇了摇头。
不愧是散修，质量也太差了些。
筑基期凤毛麟角。
炼气七层以上者，超过九成都是寿元将近的老者。
潜力耗尽，根本没有丝毫培养价值。
尤其是刚刚那老家伙。
不仅资质差，连心性也是如此不堪。
平时这种垃圾他连看一眼都嫌浪费时间，更别说收入宗门了。
也不知道宗门招收这些废物有什么用。
与此同时。
老者已经来到了登记处。
登记处的筑基弟子看了老者一眼。
老者那不堪的表现他全程看在眼中，脸上不禁闪过一抹鄙夷。
语气生硬道，“叫什么？”
“付钦”老者道。
“付钦？”负责登记的筑基弟子下意识重复了一遍。
“唉，对。”老者笑着点了点头。
负责登记的筑基弟子面色一黑。
总觉得自己被占了便宜，但看了看老者那怂样。
又觉得对方不敢这么做。
应该是无意的。
不过即便如此，他的面色也是很不好看。
冷哼一声，态度恶劣道，“到后面等着。”
“是。”
老者一阵点头哈腰，走进了后方的队列中。
没人注意到。
在他走入队列的刹那，目光微不可察的闪了闪。
老者正是由王建强假扮而成。
这个老者并非王建强虚构的人物，而是一个实实在在的散修。
在他赶往玄清宫途中。
这老家伙企图打劫他。
被他反杀，毁尸灭迹，顺便假扮成了对方的模样。
原以为玄清宫至少要查一下散修的来历。
没想到这场入门考核竟然简陋至此。
连身份都不带查的。
“这玄清宫到底要干什么？”
他心中的疑惑愈发浓郁起来。
就在这时。
那负责检查散修修为的结丹长老，声音再次传来。
“筑基初期，很好，你合格了。”
他抬头看去。
随即在结丹长老身前看到了一个意气风发的青年。
他身形笔直，容貌俊朗，筑基初期修为。
在这质量参差的散修之中显得无比突出。
在众人的注视下。
青年面带傲然，来到了登记处。
登记完后，并没有走入王建强所在的队列中。
而是去了不远处的另一个队列。
那个队列总共只有十几人。
都是筑基初期修士。
“玄清宫特意将这些人区别开来，难道是要让他们直接进入内门？”王建强若有所思。
在他沉吟之际。
又有几名散修进入了炼气期修士的队列。
使得队伍的人数达到了五十人。
那负责检测修为的结丹期长老看向身旁一名清秀女子，“素云，你带他们入宗门，领取身份令牌。”
“是，长老。”
被称为素云的女子来到王建强等人身前。
淡淡道，“你们跟我来。”
说完，径直向玄清宫内走去。
王建强等人紧紧跟上。
不久后。
王建强等人领取到了自己的宗门身份令牌。
之后在素云的带领下，来到一片偏僻的住宅区。
“这里就是你们以后在宗门内的居住地了，身份令牌上有你们的住所号码，根据号码寻找住所即可。”
“在找到住所后，你们可去一趟内门，领取新人入门的奖励。”
“将灵识探入身份令牌便可得知奖励领取处的位置。”
还有奖励？
在素云的话音落下后。
众人纷纷露出惊喜之色。
迫不及待的将灵识探入身份令牌之中。
王建强心中也是有些诧异。
新人奖励？
合欢宗、正阳宗和万剑门好像都没有吧？
这玄清宫不仅招收这些没有丝毫潜力的散修，还要发放新人奖励。
也太财大气粗了些吧？
图什么呢？
“好了，我的任务已经完成。”
就在这时，素云看了众人一眼，转身飞离。
王建强在她的目光中敏锐的察觉到了一抹鄙夷之色。
紧接着。
他听到了一道细微之声。
“一群卑微的散修而已，也不知道宗门是怎么想的，招收进宗门也就罢了，竟然还有新人奖励。”
“我进入宗门时没有，那些正常加入宗门，天赋出众的弟子也没有。”
“为什么偏偏给这些垃圾奖励？”
这道声音很微弱。
也就王建强灵觉敏锐，才能清晰听到。
他身旁的散修们没有丝毫察觉。
听到素云的嘀咕声后，王建强眉头忍不住皱了皱。
从这素云的语气中可知。
正常加入玄清宫的弟子们是没有新人奖励的。
唯有这些散修，加入宗门时才有新人奖励。
天资更强的不给奖励，反倒是给与这些没什么潜力的散修。
此事，太过诡异！
王建强思索片刻。
先是找到了自己的住所。
之后读取了身份令牌中的信息，向玄清宫内门飞去。
“那两个贱人怎么说？”
王建强刚刚进入玄清宫内门不久。
一道男子声音突然从远处的一个房间中隐隐传出。
他神色一动，不动声色的放慢了脚步。

第393章 再见叶清雪
“还是不同意。”
又是一道声音从房间中传出。
这一次，是一道女子的声音。
房间外布置着隔音阵法，可以隔绝筑基期修士的窥伺。
哪怕是结丹期修士不主动窥探，也无法察觉到屋子内的情况。
但对王建强而言。
此阵形同虚设。
“阮少能够看上她们，是她们的福气，竟然敢如此不识好歹。”之前的男子声音再次传了出来。
“齐少，现在怎么办？阮少的吩咐已经过去三天了，我们若是还无法成功，恐怕会引起阮少的不满，不过这叶清雪和林仙儿两个贱人背后毕竟有宋秋月撑腰，动强的话，又有些不妥……”
叶清雪？
林仙儿？
听到这两个名字，王建强挑了挑眉。
就在这时，男子的声音继续传出。
“宋秋月？呵，她已经自身难保了，不足为惧。”
“哦？此话怎讲？”
“此事关乎宗门高层决策，我也只是在我爷爷口中得知一鳞半爪，不是你我能够议论的。”
“齐少教训的是，是柳儿逾越了。”
“嗯，知道就好，这迷魂香是齐某花费大代价得来的宝贝，你将其分成两份，点燃后放入叶清雪和林仙儿的房间中，我现在就去请阮少，今日一定要让阮少满意。”
“明白~我现在就去办。”
……
在女子的话音落下后。
屋门被打开。
一名容貌清秀的绿裙女子从屋内走了出来。
她淡淡看了不远处那身形佝偻老者一眼，没有在意，径直向一个方向走去。
在女子走后。
一名男子从屋内走出，向玄清宫深处飞去。
王建强看着男子飞离的背影，沉吟片刻后，向绿裙女子离去的方向跟去。
片刻后。
王建强跟随绿裙女子来到了一片精致的建筑群中。
相比于内门大多数区域，此地的建筑更加精致，且灵气更加浓郁。
显然。
居住在这里的都是玄清宫内门修士中的佼佼者。
在王建强的暗中注视下。
绿裙女子在一座阁楼前停了下来，敲了敲门。
“清雪，在吗？”
她脸上掀起一抹笑容，声音柔和。
看她此刻的神情，很难想象在不久前她还在与另外一人，刻薄的算计着叶清雪和林仙儿。
在女子的话音传出后不久。
阁楼门被打开。
一道绝美身影走出。
女子筑基后期修为，五官精致，肌肤胜雪。
叶清雪。
看到这道熟悉的身影，王建强瞬间将其认了出来。
三十多年不见。
叶清雪的外貌并未发生太多变化。
只是随着时间的流逝，变得更加成熟沉稳了些。
“杨师姐。”
看到门外的女子，叶清雪脸上露出的淡淡的笑容。
二人的关系看上去似乎不错。
看到这一幕，王建强的眉头顿时紧紧皱了起来。
她与雪儿竟然还是好友？
雪儿这识人的水平有点差啊。
日后得在这方面好好锻炼她一番才行。
否则不知道要吃多少亏。
在王建强皱眉注视之下。
叶清雪将那杨姓女子请进了屋内。
二人一阵闲聊后，杨姓女子开口道，“清雪，那阮少明显是宗门某个高层的后裔，你真不准备考虑考虑？”
“不考虑。”
听到杨姓女子的话，叶清雪毫不犹豫开口道。
“既然如此，那我去想办法把他回绝了吧。”杨姓女子叹了口气。
没一会儿便向叶清雪告别离开。
在叶清雪打开屋门时，王建强清晰的看到，杨姓女子不动声色的将一根小指长的香丢在了叶清雪屋中。
香上布有禁制。
尽管已经点燃，但叶清雪却没有丝毫察觉。
之后女子离开。
叶清雪关上屋门，刚刚转身。
突然看到，一名身材佝偻的老者不知何时竟已经出现在自己身后。
她神色一惊。
下意识后退一步，满脸警惕的看向老者，“你是谁？”
面对叶清雪的质问。
老者摇了摇头，“直到现在都还没发现吗？你的警惕性太弱了，日后王某要一定要对你加强特训。”
叶清雪眉头一皱，“你什么意思？”
老者淡淡指了指屋内一个角落。
叶清雪下意识看了过去，随即看到了一节正在燃烧的香。
袅袅青烟升腾，融入到空气之中。
看到这一幕。
叶清雪心头一惊。
直到此刻才发现了不对。
她突然察觉到，自己的力气正在悄无声息的消失，灵力运转不知何时也变得滞涩了许多。
就连意识，也开始变得模糊起来。
那香有毒！
她神色一惊，连忙催动灵力护在体外，抵挡毒气的侵蚀。
而后愤怒的看向老者，“是你做的？”
老者笑了笑。
一股强横的灵识扩散，笼罩了整个屋子。
感受到这股灵识。
叶清雪骇然失色。
面对这股灵识，她感觉自己就如同大海中的一滴水般微不足道。
那恐怖的压迫感就如同天威般无法抵挡。
她下意识要逃出屋子，却发现屋子中早已被布下禁制，无法离开。
她面色瞬间变得苍白起来。
强迫自己冷静下来，看向老者。
“你到底是谁？”
面对叶清雪的质问。
老者突然笑了起来。
“小雪儿，连主人都不认识了？”
戏谑的笑声中。
老者身上灵光一闪，化作一名青年。
听到那熟悉的称呼，叶清雪一怔。
仔细打量了一下眼前的青年，一股熟悉感涌上心头。
王建强！
她脑海中瞬间闪过一个名字。
随即美眸瞬间瞪大，露出了难以置信之色。
她已经是筑基后期修士了。
能够仅凭气息便让她感到一股难以喘息的压迫。
至少也要结丹中期以上修为才有可能办到！
这才三十几年时间而已。
从炼气期圆满提升到至少结丹中期修为？
这是什么修炼速度？
她虽然知道王建强很不简单。
但也从来没敢想过，对方的修为提升速度竟然可以这般吓人！
看到叶清雪那目瞪口呆的表情。
王建强笑了笑。
手掌一挥。
迷魂香无声无息般化作齑粉，消失不见。
叶清雪终于反应过来。
三步并作两步来到王建强面前，抱住了王建强的手臂。
脸上满是振奋之色。
“主人。”

第394章 见林仙儿，宋长老出事？
感受到臂弯上传来的惊人弹性。
王建强不动声色的压了压手臂，用另一只手掌捋了捋她的长发，笑道，“好久不见。”
察觉到王建强的小动作，叶清雪俏脸红了红，但却并未闪避，“主人，那毒香是怎么回事？”
“毒香是之前那个绿裙女子留下的，她要暗害你和林仙儿……”
接着他把之前听到的信息，以及跟随绿裙女子来到此地的过程，全部向叶清雪讲述了一遍。
“原来是这样，杨柳这个贱人竟然串通别人害我们！”
“妄我和仙儿师姐把她当做最好的朋友！”
叶清雪脸上露出了愤怒之色。
紧接着，她反应了过来，“杨柳在这里离去后，是不是去找仙儿师姐了？”
“仙儿师姐若是没有防备的话，恐怕也会中招。”
“主人，我们得赶紧去救她才行。”
王建强笑了笑，“救肯定是要救的，不过我是偷偷潜入玄清宫的，身份暂时不能暴露，得小心一些。”
“现在整个玄清宫知道我身份的只有你一个。”
“从现在起，不得向任何人暴露我的身份，连林仙儿也不能知道，听到了吗？”
说话间，王建强体外灵光一闪。
又化作了佝偻老者模样。
林仙儿与叶清雪不同。
当初在寒潭秘境中，叶清雪毕竟和他和谐相处过一段时日，有了信任的基础。
这一点从她那高达90点的善恶值便可看出来。
否则他也不会如此轻易现出真身。
至于林仙儿。
在被他种下魂种后便离开了寒潭秘境。
二人的所有接触都是相互为敌。
不仅没有丝毫感情，反倒有不轻的敌意。
他自然不相信她。
听到王建强的话，叶清雪若有所思，随即满脸坚定道。
“嗯，我明白了。”
“主人的身份我不会透露给任何人的。”
王建强笑了笑，“我既然在你面前展露了身份，自然是相信你的。”
听到王建强的话，叶清雪俏脸红了红，心中一阵甜蜜。
“好了，我们现在去救林仙儿吧。”
“你应该知道林仙儿的住处吧？”
王建强笑了笑道。
“嗯，知道。”
叶清雪点了点头，带着王建强向外走去。
……
半个时辰后。
王建强和叶清雪来到了林仙儿的住所。
叶清雪上前敲响了林仙儿的楼阁之门。
“仙儿师姐？”
“仙儿师姐？”
……
叶清雪接连喊了几声，屋内没有丝毫反应。
“不用敲了。”
就在这时，王建强走上前来，“那杨柳离开了，林仙儿已经中招了。”
说着。
他手掌一挥。
五色灵光一闪。
楼阁外的阵法无声无息间被打破。
楼门打开。
两人走了进去。
随即在大厅最里面发现了一道正处于昏迷之中的身影。
那人正是林仙儿。
此刻的林仙儿正倒在地上，整个人已经陷入到了一种恍惚状态之中。
对于王建强和叶清雪的闯入，没有丝毫反应。
她的手掌时不时无意识的挥动着。
身上的法器衣衫不知何时已经尽数收了起来。
看到这一幕，叶清雪一惊，看向王建强，“主人……她……”
“无妨。”
王建强神色平静。
目光扫过房间。
在一处角落发现了半根被点燃的迷魂香。
手指一点。
迷魂香化作齑粉消失不见。
接着他又向柳仙儿凌空一点。
一缕五色灵力融入她的身体，将迷魂香的毒气尽数驱散。
下一刻。
意识恍惚的林仙儿逐渐清醒了过来。
刚刚苏醒过来时，她神色有些茫然。
显然还没意识到发生了什么。
看到身旁的叶清雪，顿时露出了疑惑之色。
“清雪，你怎么来了？”
她记得之前杨柳来找她闲聊。
在杨柳离开后，她关上大门，准备回屋里修炼。
可是……
叶清雪是怎么进来的？她怎么没有印象？
还有。
自己怎么倒在地上了？
刚刚发生了什么？
她下意识抬头打量了一下四周。
随即在叶清雪身后发现了一道身形佝偻的身影。
那是一个皮肤褶皱，头发花白，浑身散发着死气，半只脚已经迈入棺材的老者。
此刻老者正津津有味的在她身上扫视着。
这是谁？
怎么在她的房间中？
她愣了愣。
下意识看了看自己身上，随即爆发出了刺耳的惊呼声。
几乎下意识的从地上一跃而起。
身上灵光一闪。
一些洁白长裙已经套在了身上。
手掌一翻，一柄凌厉的飞剑浮现，毫不犹豫的向那老者刺去。
“仙儿师姐，不可！”
叶清雪神色一惊，下意识祭出一把飞剑。
叮！
两剑相撞，林仙儿的攻势被阻挡了下来。
“清雪，让开，让我杀了这个无耻老贼！”
林仙儿紧紧盯着叶清雪身后的老者，一双美眸之中泛着森寒杀意。
“仙儿师姐，你冷静些。”
“付钦是我们的恩人，你不能恩将仇报。”
叶清雪摇了摇头。
父亲？
林仙儿一怔，诧异道，“你不是说你凡间的父母都已经去世了吗？”
叶清雪面色一滞，无奈道，“他姓付，名付钦。”
说着，忍不住看了王建强一眼。
王建强立即察觉到了叶清雪目光中的含义。
神色有些无辜。
付钦这名字又不是他故意取得，而是他伪装的这个老者的名字。
以他的起名造诣，怎么可能取出这种垃圾名字？
听到叶清雪的话，林仙儿面色也是僵了僵。
不过总算是冷静了些，“你说此人是我们的恩人，这是怎么回事？”
“付钦，你来说吧。”叶清雪看了看王建强。
“唉，好的。”
王建强点了点头。
叶清雪面色一滞，总感觉自己似乎吃了点亏，但又没有证据。
就在这时，王建强的话音继续响起。
将杨柳与那齐少的交谈复述了一遍。
听完王建强的复述，林仙儿的面色顿时变得一片冰冷。
“杨柳！”
“是她！”
“她竟然敢算计我们！”
片刻后。
她神色变得冷静了几分，看向叶清雪，“那个齐少你怎么看？”
“我猜应该是齐德龙。”
叶清雪缓缓道，“内门许多弟子都盛传阮元盛是宗门高层后裔，这一点虽然无法确认，但可以确定的是，阮元盛的后台必定不简单。”
“那齐德龙一直想要抱上阮元盛这条大腿，想必不会错过这个机会。”
“而且我曾听到过一些传闻，说杨柳与齐德龙关系亲密，原本我还不相信，但现在……”
听到叶清雪的话，林仙儿点了点头，“我的想法也差不多，应该八九不离十了。”
叶清雪沉吟片刻，道，“齐德龙和杨柳明知道我们背后有宋长老撑腰，应该不敢太过分才对，但他们偏偏做了，而且如此肆无忌惮。”
“我怀疑……”
说到这里，叶清雪神色变得凝重起来。
林仙儿闻言，面色也是随之变了变。
“你的意思是，宋长老出事了？”

第395章 猜测
“很可能。”
叶清雪点了点头，“否则齐德龙和杨柳的行为没办法解释。”
“而且宋长老离开宗门已有一年时间了，至今迟迟未归……”
林仙儿眉头紧皱，“应该不会吧？宋长老毕竟是一个即将突破元婴期的修士，一旦突破，立刻便可成为宗门的顶尖战力，对于宗门的重要性可想而知。”
“她若是陨落，宗门怎么可能一点反应都没有？”
叶清雪闻言，眉头也是紧紧皱了起来。
这一点。
她也有些想不通。
“我觉得你们完全不用担心。”
就在这时，一道小心翼翼的苍老声音突然传了过来。
听到这道声音，林仙儿抬头向那道苍老的身影看去，冷笑道，“你一个小小的炼气期废物能知道什么？”
炼气期修为，大限将至。
这两个关键词让她忍不住想起了一个混蛋。
一想到那个混蛋。
那段不堪回首的往事便涌上心头。
她的心情顿时变差。
“仙儿师姐，此言差矣。”
“既然付钦想说，不妨让他说说看，或许能够给我们带来什么启发也说不定。”
叶清雪笑了笑。
听到叶清雪的话，林仙儿脸上的冷意消散了一些。
迟疑片刻后，点了点头，看向王建强，“付钦，你有什么想法？说吧。”
“唉~好~”
王建强应了一声。
林仙儿：……
王建强话音一顿，干咳一声继续道，“我觉得若宋长老对宗门而言，真如你们想象中那般重要，宗门必定不会让她去冒任何危险，你们的担心完全就是多余。”
林仙儿和叶清雪闻言，神色同时动了动。
一年前。
宋长老突然接到任务。
一座隶属玄清宫的灵矿遭到妖兽袭击，需要强者增援。
在执行任务前夕，宋长老曾与她们见过面。
她们也在宋长老口中得知，袭击灵矿的妖兽中，最强的不过结丹后期而已。
对于宋长老而言，没有丝毫危险。
原本她们是这么想的。
但此刻看来，若是任务真的那般简单，宋长老又怎会迟迟没有完成任务？
“怎么，宗门不会是派给宋长老危险任务了吧？不用担心，若宋长老对宗门这么重要，宗门一定早就派遣强者去调查了。”
随着王建强的话音再次传出。
林仙儿和叶清雪脸上的担忧瞬间变得更加浓郁了几分。
调查？
宋长老已经离开宗门一年了。
一年来没有丝毫音讯。
如今想来，宗门竟然没有丝毫动作！
这很不对劲。
“不是吧？”王建强惊讶的看了看两女，“宗门在得知宋长老执行任务迟迟未归后，不会没有丝毫行动吧？这么说来，就只有一种可能了。”
“那就是宋长老对宗门的重要性远不如你们想象那般。”
林仙儿脸上闪过一抹讥笑，摇了摇头，“你这说法根本就不成立。”
“宋长老毕竟是宗门长老，即便是一名普通内门弟子失踪，宗门也不会如此置之不理，更何况是一名天才长老失踪？”
“说的也是。”王建强笑了笑，“所以，我猜她应该是得罪了某位高层，或者说，某位位高权重之人想要她死。”
“呵，可笑。”林仙儿讥讽一笑，“宋长老的师尊就是一位元婴期太上长老，他即便真的得罪了某位高层，对方也绝对无法将此事给压下。”
“说的也是。”王建强点了点头，“那有没有可能，宋长老的师尊也遇险了？”
“不可能的，元婴期修士对宗门而言何等珍贵？陨落一个便是大损失，残杀元婴期修士这等危害宗门利益之事，宗门高层绝不会这么做的。”
“玄清宫的实力够强，才是所有高层的最大利益。”林仙儿依旧摇了摇头。
“若是说，玄清宫不缺这一两个元婴期修士呢？”王建强继续道。
叶清雪闻言神色一惊，忍不住看了王建强一眼。
她可是知道王建强身份的。
以他对王建强的了解。
既然王建强能说出此话，恐怕是已经知道了一些隐秘。
与此同时。
林仙儿在听到王建强的猜测后，脸上的讥讽之色瞬间变得更加浓郁起来，“可笑，你一个寿元将近的炼气期废物，又怎会理解元婴期修士的强大？”
“放眼北境四大势力，哪个敢说出不缺一两个元婴修士之话？”
听到林仙儿的呵斥，王建强只是笑了笑，没有继续说话。
她们似乎不知道玄清宫暗中勾结神秘势力，积蓄了大量强者之事。
看来此事至少要结丹期长老，才能知道一些。
至于详情。
天阁长老都不是很清楚。
恐怕也只有玄清宫宫主以及那神秘势力使者才能知晓了。
“齐德龙已经去通知阮元盛了，等他们来了，我们要怎么做？”就在这时，叶清雪突然向林仙儿道。
林仙儿面色一阵纠结，“那阮元盛就是个畜生，既然他已经盯上了我们，必然不会轻易放弃。”
“但他背景不凡，杀又杀不得……”
听到这里，叶清雪摇了摇头，“我倒是觉得应该杀。”
听到叶清雪的话，林仙儿神色一惊，“你疯了，杀了阮元盛，一旦被宗门发现，我们就死定了。”
叶清雪摇了摇头，“你也说了，阮元盛背景深厚，他的下一次动手，我们恐怕很难抵挡。”
“不杀他，我们必定会落入他的手中。”
“除非你想跟他，否则杀了他是唯一的出路。”
林仙儿面色一阵阴晴不定。
片刻后。
她看向叶清雪，“齐德龙和阮元盛都是筑基圆满修为，我们想要杀他们，即便是出其不意，恐怕也很艰难。”
“更何况还跟着一个筑基后期的杨柳……”
“你有什么计划？”
叶清雪闻言没有说话，而是看向了身后的老者。
林仙儿见状这才反应过来。
她们之间还有第三者！
“清雪，你我之间的计划事关重大，越少人知道越保险，此人……”
林仙儿盯着王建强，眼中杀意闪烁。
叶清雪摇了摇头，“付钦可以信得过。”
“你就这么确定？”林仙儿有些不解。
叶清雪笑了笑，“因为他在我加入玄清宫前曾是我一位长辈的好友，否则又怎会在听到杨柳和齐德龙算计你我时，冒险报信？”
“原来如此。”
听到叶清雪的话，林仙儿恍然。
但她骤起的眉头却依旧没有彻底舒展。
似是察觉到了林仙儿心中残存的担忧，叶清雪道，“仙儿师姐，你其实无需担忧的，我们想要斩杀齐德龙、阮元盛和杨柳三人，还要依靠付钦的帮助。”
林仙儿一阵愕然。
齐德龙、阮元盛和杨柳三人都是筑基期修士，一个潜力耗尽的练气七层修士能帮什么忙？

第396章 目标到来
察觉到林仙儿脸上的疑惑之色。
叶清雪笑了笑，看向王建强，“付钦~”
“唉~”
听到叶清雪那清脆动听的声音，王建强连忙应了一声。
手掌一翻。
掌心灵光一闪。
一面罗盘和十几个龙眼大小的浅蓝圆珠出现在手中。
“这是？”
感受到罗盘和浅蓝圆珠上的强大气息，林仙儿一阵吃惊。
那罗盘明显是一道等级不低的阵盘。
浅蓝色圆珠更是给她带来一股强烈的危机感，似乎每一颗都能威胁到她的生命。
一个炼气期修士而已，竟然拥有这么多宝贝！
“这阵盘是一道围困之阵，拥有隔绝声音与灵力波动的功效，以筑基期圆满修为催动的话，非结丹期修士无法打破。”
“这些珠子叫冰爆丸，至于威力嘛~。”
“一起爆开的话，解决两个筑基期圆满修士肯定不是问题。”
就在这时，老者那苍老的话音传进林仙儿耳中。
林仙儿忍不住露出了震撼之色。
这么强！
一个炼气期修士，竟然拥有这么多强大宝贝！
这种财大气粗的气质。
炼气期修士中，除了眼前之人，他只在一人身上见过。
那就是王建强！
一想到王建强那个无耻之徒，她身形不禁一颤。
面色忍不住冷了下来。
那个混蛋，最好大限到来，死了算了。
她心中忍不住一阵诅咒。
但她很清楚，这显然是不可能的。
因为王建强留在她脑海中的魂种直到如今也未曾消散。
说明那个无耻之徒至今还活着。
“既然已经做好了决定，那我们便尽快准备吧。”
这时，叶清雪的声音传来，打断了林仙儿纷乱的思绪。
林仙儿点了点头，“阮元盛他们若是前来，必定会先经过你的住所，我们去你那里伏击他们。”
“好。”
叶清雪点了点头。
之后三人以最快速度，一同回到了叶清雪的住所。
“林仙子，这里你修为最强，由你来主持阵法吧。”
王建强将罗盘递向林仙儿。
林仙儿点了点头，接过罗盘开始布置起来。
片刻后。
阵法布置完成。
王建强又将冰爆丸分给两女。
片刻后。
他突然察觉到，三道气息正迅速靠近而来。
其中两道极为熟悉。
气息强度分别为筑基后期和筑基圆满。
正是杨柳和齐德龙二人。
至于那气息陌生之人。
筑基圆满修为。
想必就是阮元盛了。
王建强不动声色的看了看林仙儿。
片刻后。
随着三人靠近到一定范围。
林仙儿也感受到了三人的气息。
“他们来了！”
林仙儿神情瞬间变得严肃起来，看了看王建强，“赶紧跟我躲到桌子下。”
说话间，身形一闪，已经躲到了不远处的一个方桌下。
叶清雪的速度也丝毫不慢。
迅速躺在地上，装作昏迷状。
在两人准备就绪后。
王建强身形一闪，也来到了方桌下。
在王建强进来后，林仙儿手印变换。
阵法之力向桌子四周涌来，如同形成一方独立空间，将两人的气息与外界隔绝。
刚刚由于急着隐匿气息，没有察觉到什么。
但在阵法之力将他们气息隔绝，心情放松下来后，她却察觉到了不对劲。
桌子下面的空间有些太小了。
她们两个人挤在下面，几乎紧紧贴在了一起。
付钦那张满是褶子的老脸都差点贴到她脸上。
“转过身去。”
她眉头一皱，冷漠的声音在王建强脑海中响起。
王建强暗暗撇了撇嘴。
“仙子，老头子我都快入土的人了，早没有这方面的想法了，就不必了吧？”
他向林仙儿传音道。
“不行，转过身去。”
林仙儿的传音越发冷淡起来。
王建强叹了口气，开始转身。
由于桌子下的空间实在过于狭小。
王建强转身之际，两人之间无法避免的发生了碰触。
林仙儿眉头一阵跳动，脸上寒气直冒。
王建强仿佛没有看到般，自顾自的转身。
就在林仙儿即将忍无可忍之际，终于转过身来。
就在这时。
阮元盛三人已经来到了门外。
紧接着一道笑声突然传了进来。
“哈哈，柳儿仙子，干得不错。”
听到这道笑声。
林仙儿神情一震，注意力顿时集中了过去。
“能为阮少做事，是柳儿的福气。”
随着笑声落下，一道娇柔的女声紧接着响起。
正是杨柳的声音。
“哈哈哈，好好好，待此次事了，本少定然要好好奖赏你。”
说话间。
三人推开了屋门。
为首的是一名锦袍青年，在这名青年走入屋子后，王建强明显感受到林仙儿的身体紧绷了起来。
此人应该就是那阮元盛了。
在阮元盛身后跟着一男一女二人。
这二人王建强都已见过，正是杨柳和齐德龙二人。
看着处于昏迷之中，衣衫整洁的叶清雪。
齐德龙眼中划过一抹诧异。
这迷魂香的效果，怎么和描述中有些出入？
不过他身上只有一根迷魂香，之前并未使用过。
未曾见到过迷魂香的具体效果。
很快。
他又回过神来。
管他呢。
只要起作用了就行。
前方。
阮元盛一打开房门便看到了陷入昏迷不省人事的叶清雪，眼睛亮了亮。
手掌一翻。
一面黑色薄纱出现掌心中。
“这薄纱可隔绝气息，将她裹在这薄纱中，去找林仙儿。”
阮元盛说着，眼中闪过了一抹贪婪之色。
一想到马上到来的场景就有些激动。
“是，阮少。”
齐德龙闻言，迫不及待的想要表现。
跟进屋内，就要接过阮元盛手中的黑纱。
阮元盛手掌一缩，躲过其德龙的手掌。
齐德龙一怔，“阮少……这……”
阮元盛淡淡看了看他，“让柳儿仙子来，这叶清雪本少都还没碰过，又岂是你能碰的？”
听到阮元盛那冷淡的话语，齐德龙心头一跳。
“是，是，阮少教训的是，是我考虑不周了。”齐德龙点头哈腰，连连认错。
“这还差不多。”阮元盛点了点头。
而后看向杨柳，“柳儿仙子，还愣着做什么？”
杨柳闻言，顿时反应过来。
连忙上前接过阮元盛手中的黑纱。
在拿黑纱时，不知是有心还是无意，手指在阮元盛的掌心中轻轻刮过。
阮元盛眼睛眯了眯，随即笑了起来，“柳儿仙子与本少也算有缘，待会儿到了林仙儿那里，便留在屋子中吧。”
听到阮元盛的话，杨柳大喜。
一旁的齐德龙面色却是忍不住黑了黑。
杨柳与他之间其实并不只是传闻。
事实上，他们之间与结成道侣，只差了个名分而已。
难怪在自己提出阮少对叶清雪和林仙儿有意，让她帮忙时，她毫不犹豫便答应了这个出卖朋友的计划。
原以为是因为与他情谊深厚的缘故。
没想到这贱人早就做好了计划，要借此机会傍上阮元盛这条大腿。
他仿佛闻到了大自然的气息。
面色一阵变幻。
但终究还是没敢开口。
他也想傍上阮元盛这条大腿。
如今事已至此。
也只能咬碎牙往肚子里吞了。
至于杨柳这个贱人……
待阮少腻了。
他一定要让她付出代价！

第397章 袭杀
在答应阮元盛的提议时，杨柳便已经注意到了齐德龙脸上那一闪而过的神情。
不过她并没有在意。
早在答应为阮元盛对付叶清雪和林仙儿时，她便已经在期待这个结果了。
只要能傍上阮元盛，她的前途必将无比光明。
她拿着黑纱来到叶清雪身旁。
就要向叶清雪盖去。
桌子下。
林仙儿见状双手骤然结印。
布置在屋子中的阵法瞬间启动，化作了一层肉眼难辨的灵幕笼罩在阁楼四周。
在阵法浮现的瞬间。
屋内的三人同时感受到了那股灵力波动，神色一怔。
正拿着黑纱向叶清雪身上盖去的杨柳动作一顿。
与此同时。
叶清雪的眼睛猛然睁开。
杨柳一惊，下意识就要是后退。
然而就在她后退的刹那，一只寒气缭绕的手掌突然一斩而过。
她只觉得脖颈一凉，随即意识消散。
咚~
一道重物落地之声响起。
齐德龙和阮元盛回过神来，骇然发现，就在这瞬息之间，杨柳的头颅竟然已经被斩落了下来。
而原本已经陷入昏迷的叶清雪，不知何时竟已经站了起来！
反应过来后。
两人看向叶清雪，面色一阵阴沉。
“叶清雪，你竟敢残杀同门，难道不想活了吗？”齐德龙死死盯着叶清雪。
“我残杀同门？”叶清雪冷笑一声，“难道不是你先算计我的？”
“你竟然早就知道了！”
听到叶清雪的话，齐德龙眉头一皱，“我的计划事先只有我和杨柳知道，没有告诉过任何人，连阮少也是才刚刚得知。”
“你是如何知道的？”
“要想人不知，除非己莫为。”叶清雪冷笑一声，冷冷的看了看阮元盛，“今日……。”
话音未说完，她手掌突然一挥。
五六颗龙眼般大小的浅蓝色圆珠被甩出，飞向阮元盛二人。
与此同时。
桌子下也有数颗浅蓝色圆珠飞了出来。
在甩出冰爆丸后，叶清雪毫不犹豫的冲到了桌子下，没有丝毫避讳的和王建强、林仙儿挤在了一起。
轰！
下一刻。
一股强大的爆炸之力瞬间席卷了整个屋子。
在阵法的保护下，阁楼分毫未损，只是屋内的物品却是全部破碎，同时化作齑粉。
整个屋内，唯有一张方桌在阵法之力的汇聚下，保存了下来。
当爆炸之力平息，三人从方桌下一跃而出。
看向前方。
紧接着。
叶清雪和林仙儿的目光同时缩了缩。
同为筑基期圆满的齐德龙，在爆炸之力的席卷下，已然身受重创，如同死狗般倒在地上，进气多出气少。
而阮元盛竟然毫发无损！
仔细看了一番，二女才发现，阮元盛身上竟然覆盖着一层灵力。
这层灵力，波动并不强烈，但却威力惊人。
让他们从中感受到了一股强大的压迫感。
这是一种境界上的压迫。
“结丹期的力量！”
“你一个筑基期修士，怎么可能有结丹级别的力量！”
两人瞳孔一阵收缩。
阮元盛冷笑一声，“两个贱人，下手倒是真够狠的啊，若非本少反应够快，此刻恐怕已经被爆成渣了。”
“本想着将你们收为侍女，既然你们如此不识抬举，待我将你们抓起来好好享受一番，便送你们去轮回。”
话音一落。
他身上的灵光瞬间变得强烈起来。
耀眼的灵光如流水般从他身上脱离，在一旁化作了一道由灵力凝聚而成的光影。
“哦？”
王建强看到这具灵力光影，神色一动。
这道光影似乎是一具灵力化身。
相对于结丹期级别的灵力而言，筑基期修士的身体太过脆弱了。
但凡这具化身有一丝力量外泄，都会对其造成致命伤害。
凝练一具力量如此稳定的结丹期化身，且令其长期保存。
这种能力，一般的元婴期修士恐怕都做不到。
至少也得是一位显化了意志的修士，将意志之力融入其中，约束灵力，方可做到。
能让一个显化了意志的修士这般大费周章。
这阮元盛的身份看起来比叶清雪和林仙儿想象中还要高得多。
看到叶清雪和林仙儿脸上的震惊之色，阮元盛得意一笑。
手指向两人一点。
那灵力化身顿时飞掠而出。
结丹期级别的气息肆意扩散之下。
两女仿若掉入泥潭之中。
连动一根手指都感觉困难无比。
只能眼睁睁看着灵力化身靠近。
就在这时。
一柄金色小剑突然从一旁飞出。
金光一闪间，自灵力化身胸口穿透而过。
惊人的锋芒肆虐，这具力量达到了结丹期级别的灵力化身瞬间崩溃。
与此同时。
金光在穿透灵力化身后，没有丝毫停滞，又刺穿了阮元盛的身体。
阮元盛脸上的得意之色瞬间消失。
一口鲜血喷出，软倒在地。
惊骇的看向两女身边那身形佝偻的老者。
“不可能！”
“你一个炼气期的垃圾，怎么可能有这种级别的宝物！”
那可是一具足以媲美结丹期圆满修士的强大灵力化身啊，竟然如此轻易的被击碎了！
区区炼气期，一个蝼蚁般的修士，竟然拥有这般强大的宝物！

第398章 线索
叶清雪忍不住看了看王建强。
心中一阵惊叹。
在她的猜测中，王建强最多也就是结丹中期或者是结丹后期修为。
阮元盛的这具灵力化身能够给她们带来这么强大的压迫感，至少也是与付钦同级别的存在。
没想到竟然依旧被王建强给秒了。
不愧是主人！
即便是到了结丹期，战力竟依旧如此彪悍。
“付钦，你……”
就在这时。
林仙儿在呆滞了片刻后，终于反应过来。
她看向王建强，脸上充满了震撼。
“这是怎么回事？”
“你是怎么做到的？”
王建强闻言，脸上露出了一抹肉疼之色，“此剑是老夫偶然得到的宝物，是一件一次性攻击宝物，内部蕴含力量，只需激发便可自行攻击。”
“这么强大的宝物，没想到竟然浪费在了这里。”
说话间，他一阵捶胸顿足。
听到王建强的话，林仙儿恍然。
难怪~
之前她也在疑惑付钦一个小小的练气期修士是如何催动如此强大宝物的。
原来是这样。
紧接着。
她面色又是一闪。
说起来。
今日之事与这付钦无关。
但付钦付出的代价却远比她与叶清雪多得多。
而她不仅没领情，反而一直对付钦态度恶劣。
实在是有些不应该了。
想到这里，她沉默片刻，看向王建强，语气变得柔和了许多，“多谢了，以后我和清雪会想办法补偿你的！”
王建强摆了摆手，叹息道，“算了，先处理眼前这两人吧。”
林仙儿点了点头，看向阮元盛。
察觉到三人的目光。
阮元盛脸上难以抑制的泛起了浓浓的惊恐之色。
“你们不能杀我，你们杀了我会有大麻烦的。”
他一边说着，一边努力用手撑地，向后退着。
“杀！”
林仙儿和叶清雪对视一眼，没有丝毫犹豫。
同时出手。
她们早已打定了主意，都已经到了现在这个地步，又怎么会退缩。
两把飞剑同时向阮元盛射去。
下一刻。
两把飞剑几乎同时洞穿了他的头颅。
彭~
狂暴的灵力肆虐间，阮元盛的头颅瞬间炸裂开来。
不过叶清雪和林仙儿都没发现，就在阮元盛头颅炸裂的瞬间，王建强眉头皱了皱。
因为就在两人动手的刹那。
他曾想对阮元盛搜魂。
然而就在他的灵识进入阮元盛魂海中的刹那。
阮元盛的魂海内，一道力量突然主动引爆。
这才导致了阮元盛的头颅炸碎。
也就是说。
阮元盛的头颅其实并非被两女打碎，而是主动炸碎的。
只不过这个时间点卡的太过巧合，让两女没能发现任何破绽。
这阮元盛魂海内竟然被人布下了防搜魂的禁制。
如此看来。
他大概率知道许多秘密。
只可惜~
那禁制爆发得太过突然，他根本来不及阻拦。
在斩杀了阮元盛后，两女的目光又落在了齐德龙身上。
“这齐德龙还有一口气。”
叶清雪目光一闪。
“杀了她，尽快处理掉。”林仙儿神色凌厉道。
叶清雪点了点头，一剑刺穿了他的头颅。
就在叶清雪斩杀齐德龙的同时，王建强的灵识已经进入到了齐德龙魂海，读取了他的记忆。
在读取完齐德龙的记忆后，他心中一动。
他在齐德龙的记忆中得到了一些关于宋秋月的信息。
当初宋秋月的任务竟然是玄清宫宫主亲自下发的，指名要让宋秋月去做。
至于之后发生了什么，以及宗主的目的，他并不知晓。
只知道宋秋月似乎发生了意外。
这一刻。
王建强心中突然冒出了一个猜测。
宋秋月的遇险，很可能与玄清宫的秘密有关，否则，玄清宫宫主没理由对自家宗门天才出手。
不仅是宋秋月。
属于宋秋月这一派系的强者，即便没有如宋秋月般遇害，恐怕也都已经被控制了。
否则宋秋月出任务一年未归，不可能没人理会。
想到这里。
王建强心中闪过了一个名字。
齐东强。
此人是齐德龙的爷爷，一名地阁长老。
元婴后期修为。
在如今的玄清宫内，这种实力排不到顶尖行列。
但因为资格老，又是玄清宫宫主的心腹，知道许多连天阁长老都没有资格知道的隐秘。
齐德龙之所以知道这些。
便是因为在一次偶然间，听到了爷爷与他人的谈话。
他若想得到更多消息。
这齐东强无疑是一个最佳的渠道。
就在王建强沉思之时。
林仙儿和叶清雪已经将房间中的三具尸体处理完毕。
之后二人又释放自身气息，将屋内属于阮元盛等人的气息遮掩了一番。
这才收起阵法。
林仙儿看着手中的阵盘，眼中闪过一抹不舍。
但最终还是递向了王建强。
王建强笑了笑，“仙子若是喜欢，就送给你吧。”
林仙儿一怔，摇了摇头，“这东西太珍贵了。”
“无妨。”
王建强继续说道，“日后付某也是玄清宫弟子了，但我潜力耗尽，注定终身也就是个外门弟子而已，只求仙子能够照顾一二。”
听到王建强的话，林仙儿笑了起来，“既然如此，那这罗盘我便收下了，你放心，有解决不了的事情，尽管来找我即可。”
说完，相互在传音符上留下了印记。
之后林仙儿看向叶清雪，“清雪，我先回去了，这几日我们都不要外出，就当什么事也没发生过。”
“先观察一下宗门的反应。”
“好。”叶清雪点了点头。
之后二人为了以防万一，又简单的对了一下口供。
然后林仙儿便返回了自己的住所。
“主人，我们能瞒过宗门吗？”
在林仙儿离去后，叶清雪神色忧虑的看向王建强。
“不能。”
王建强摇了摇头。
叶清雪闻言俏脸一白。
就在这时，王建强身上突然涌现出了一股让她感到窒息的气息。
这股气息在屋内一扫而过。
随即尽数收敛。
他看了看叶清雪。
“现在可以了。”
以阮元盛的身份，必然会引来元婴期修士的调查。
她们遮掩气息的手段太低级了。
根本没法瞒过元婴期修士。
不过经他处理后，就算觉醒了意志的修士到来，也很难察觉。
听到王建强的话，叶清雪脸上顿时露出了喜色。
“小雪儿，近一年中，你有没有见过那些与宋秋月长老关系亲近的宗门高层？”
王建强沉吟片刻，向叶清雪道。
叶清雪思索片刻，摇了摇头，“主人，你突然问这些干什么？”
“没什么。”
王建强摇了摇头。
“我还要去领取新人奖励，先走了。”
说完，向门外走去。
“主人。”
就在这时，叶清雪的声音突然从背后传来，“外门环境太差，你以后就住在我这里吧。”
王建强愣了愣，笑着点了点头。

第399章 斩杀齐东强
一个时辰后。
王建强拿着一瓶丹药回到了叶清雪的住处，眉头紧皱。
“主人，怎么了？”
察觉到王建强的神色，叶清雪忍不住问道。
王建强摇了摇头，自顾自的从手中玉瓶中取出了一颗丹药。
丹药呈淡灰色，通体浑圆。
这颗丹药正是玄清宫发放的新人奖励。
他虽然不知道丹药的名字。
但这丹药毕竟只是二阶丹药而已。
身为四阶高级丹师的他，只是略作研究便洞悉了其中的奥妙。
这是一种加速修炼的丹药。
服用后可以让修士的修为短期内呈爆发式攀升。
但代价却是……
燃烧寿元！
此丹对于寿元的燃烧极为隐蔽。
元婴期以下修士几乎无法察觉。
一旦吞服此丹，寿元便会一直燃烧，直到耗尽为止。
也就是说服用此丹的修士，修为必定会以惊人的速度增长，但修为达到最高时，也是死期降临之时。
这玄清宫到底要干什么？
大量招收散修，却为他们发放这般歹毒的丹药！
即便是培养死士，也不能这般培养吧？
而且。
玄清宫招收而来的散修中，大部分都是寿元无多之人。
即便燃尽寿元，怕是也就只能达到练气期圆满。
能够筑基者只是极少数。
即便都能筑基。
培养一群堪堪筑基的将死之人，又有何用？
王建强心念闪动。
片刻后。
他长长吐了口气。
看向叶清雪，“雪儿，我之前让你打听洛云裳的事情，有没有消息?”
听到王建强的话，叶清雪苦笑着摇了摇头，“自从在寒潭秘境归来后，我便一直在打听，甚至还在宋长老面前旁敲侧击过，只可惜，对于此人，宋长老也不太了解。”
“只知道她曾经是玄清宫的超级天才，之后便莫名其妙的消失了。”
“至于她去了哪里，是死是活，便不知道了。”
王建强点了点头。
之后他没有多问，只是与叶清雪闲聊起来。
时至黄昏。
他取出一些二阶完美丹药递给了叶清雪。
这些都是能够辅助筑基期修士提升修炼速度的丹药。
是以前炼制，剩余下来的。
总共也只剩下了三瓶。
对于现在的他而言，二阶丹药已是太过低级，炼制的时候也无法增加修炼点。
没有丝毫价值。
不过对于叶清雪而言，价值却是无法估量。
她欣喜的将丹药收了起来。
主动抱住了王建强的手臂。
察觉到叶清雪的神情，王建强笑了笑，“主人我现在太强了，还是不要了吧。”
叶清雪红着脸摇了摇头，“我想试试。”
王建强无奈摇了摇头，没有再拒绝。
……
盏茶时间后。
叶清雪昏迷了过去。
王建强离开房间。
在住所外布下一道禁制后，隐匿自身气息，向玄清宫深处潜行而去。
半个时辰后。
他来到了一间精致的阁楼外。
身形一晃，进入其中。
阁楼中，一名美妇正在精心打扮着。
看到一道身影突然出现，神色一惊。
然而。
就在她想要有所动作的刹那。
一只手掌突然按在了她娇美的面容上。
她意识一黑，陷入了昏迷。
片刻后。
王建强对女子完成了搜魂。
果然如此！
他神色一动。
女子是玄清宫的一名结丹长老。
之前据齐德龙记忆中得知，她似乎与齐东强有一腿。
不过经过刚刚的搜魂，似乎两个字已经可以去掉了。
来得早不如来得巧。
今天恰好是她与齐东强的约定之日。
再有半个时辰，齐东强便会到来。
王建强沉吟片刻。
手掌一挥。
将女子的尸体收入玄光宝殿之中。
身上灵光一闪，化作了一名女子。
容貌，气质，身形乃至修为和气息，都与之前的女子一模一样。
之后他坐到了屋内的椅子上，等待起来。
一个时辰后。
一道身影推门走了进来。
“小宝贝？我来啦。”
话音未落便带着满脸的猥琐向化作女子模样的王建强抱了过来。
王建强一闪，躲了开来。
满脸嗔怪的看向来人。
“死鬼，怎么来这么晚！”
此人模样与齐德龙有三分相似，元婴后期修为。
正是齐德龙的爷爷，齐东强。
话音落下后。
王建强回忆着从女子那里读取到的记忆，摆出了一副风情万种的模样。
齐东强看得激动不已，“嘿嘿，与宗主谈了点事情，耽搁了些时间。”
他咧嘴一笑，再次向王建强扑了过来。
“小宝贝，赶紧的，急死哥哥了。”
这一次王建强没有躲。
齐东强眼睛一亮，张开手臂。
就在他即将抱住王建强的刹那，王建强张手成爪，一把插进了他的腹部。
齐东强面容瞬间僵滞。
难以置信的看着面前的美人，双眼差点凸出来。
下一刻。
王建强手掌从齐东强腹部抽出。
齐东强眼中的神采瞬间消失。
“你不是阿红，你到底是谁！”
“竟敢在玄清宫内行凶，不怕死吗？”
……
王建强手掌中，一只元婴不断挣扎着。
凄厉的声音从他口中传出。
王建强没有说话。
手指向他眉心点去，指尖五色灵力吞吐。
“不~”
“来人~”
“有贼子混入了门内！！！”
齐东强瞳孔一缩。
口中爆发出了惊恐的呼声。
不过王建强在动手的一瞬间，已经封锁了整个房间。
他的声音虽大，但却无法传出分毫。
下一刻。
凄厉的惨叫声响彻。
王建强一指点在了齐东强元婴眉心。
五色灵力进入元婴体内，瞬间将其重创。
趁齐东强被重创，心神衰弱之际。
一股蛮横的灵识汹涌而来，撬开了他的心神，读取了他的记忆。
片刻后。
被强行读取记忆的齐东强再也无法支撑，灵魂破碎。
王建强收回灵识。
玄清宫宫主的谨慎出乎了他的预料。
连齐东强这个心腹竟然都不知道与玄清宫合作势力的信息，甚至不知道那神秘势力留在玄清宫内的使者长什么模样，藏身何处。
不过通过齐东强的记忆。
他终于对玄清宫如今的实力有了大概的了解。

第400章 卡点救场
（二合一啦）
如今玄清宫明面上的元婴期太上长老共有六位。
地阁长老二十四位。
天阁长老十二位。
除去被他斩杀的九名地阁长老和四名天阁长老，以及刚刚陨落的齐东强外。
太上长老还有五位。
地阁长老有十五位。
天阁长老有八位。
除此之外。
玄清宫宫主身边还隐藏着两名显化了意志的心腹修士。
玄清宫宫主自身也已经显化了意志，且是玄清宫内最早显化意志之人。
如今实力深不可测。
至于那位使者。
齐东强虽然未曾见过，但在他与玄清宫宫主的交谈中，明显听出了玄清宫宫主对那位使者的忌惮。
显然。
那位使者的实力，还要在玄清宫宫主之上。
“根据齐东强的记忆判定，玄清宫宫主的修为应该是二阶意志。”
“能够让玄清宫宫主如此忌惮，那使者的修为至少已经达到了三阶意志。”
想到这里。
王建强神情一阵严肃。
一个至少三阶意志修士。
一个确定二阶意志修士。
十个一阶意志修士。
再加上十五位地阁长老，五位太上长老。
如此实力。
完全不是现阶段的君子盟能够对抗的。
一旦开战，君子盟没有丝毫抵抗之力，只有躲在小周天灵阵中保命一途。
若只是如此也就罢了。
如今玄清宫正大肆招收散修。
他总觉得玄清宫此举必定有大阴谋。
一旦让其成功，君子盟便更没有机会了。
除了这些信息外。
他还在齐东强的记忆中得到了两条信息。
一条是关于洛云裳的，另一条则是有关于宋秋月的。
关于洛云裳的信息很简单。
那便是洛云裳在加入玄清宫后不久，得到了一方强大势力的器重，被送往了那方强大势力。
而那强大势力，正是与玄清宫合作的神秘势力。
至于这神秘势力到底是哪一方势力，整个玄清宫内，唯有玄清宫宫主自己知晓。
至于宋秋月。
玄清宫宫主之所以刻意引她离开宗门，正是想暗中除掉她。
据齐东强所知。
宋秋月的师尊与玄清宫宫主似是产生了分歧，被玄清宫宫主暗中斩杀。
就连与其交好的几名太上长老也因此遭劫。
宋秋月也是被其师尊牵连。
被玄清宫宫主以执行任务之名，引出了宗门。
其实玄清宫宫主早已在任务地点埋伏下了强者，只等宋秋月抵达，便会动手将其斩杀。
做出任务失败战死的假象。
不过让玄清宫宫主失算的是。
宋秋月身上有一强大防御阵法，让其在一名元婴初期地阁长老的袭杀下支撑了下来。
玄清宫宫主第一时间收到了消息。
不过并未放在心上。
宋秋月虽然天资不俗，但毕竟只是结丹期修为。
阵法。
只不过能让她多苟延残喘一段时间罢了，并不能让她逃离陷阱。
注定要陨落。
至于早一点还是迟一点，他并不在意。
因此便没有派人去增援。
也正是因为他的轻视。
宋秋月才支撑到了现在。
不过据最新传回的消息所说。
宋秋月似乎已经快要达到极限了。
最多半个月防御阵法必破，到时宋秋月必死无疑。
王建强对宋秋月这女人其实并不是很感冒。
当初在寒潭秘境。
这女人只是因为和燕青萱的矛盾便让玄清宫弟子袭杀合欢宗弟子。
手段可谓毒辣。
说起来，他与这宋秋月还算有点小仇。
本不想理会她的死活。
不过他突然想到了一个问题。
那就是玄清宫宫主为什么要斩杀宋秋月的师尊。
甚至连与宋秋月师尊交好的几个太上长老也受到了牵连。
如今的玄清宫虽然强者众多。
但却还远没有达到能够随意损失这么多元婴期修士的程度。
而且还有宋秋月这个准元婴期修士？
恐怕……
宋秋月的师尊应该是知道了什么不该知道之事。
比如说与玄清宫合作的神秘宗门信息？
又比如那神秘宗门的目的。
又或者是，有关于洛云裳的隐秘！
……
不管是哪个原因，对他而言都很重要。
救下宋秋月，或许便有机会得到这些信息。
回过神来后。
他先是将齐东强的尸体处理掉，之后又遮掩掉了自己的气息。
而后悄悄潜伏离去。
……
经过了几个时辰的昏睡，叶清雪已经苏醒了过来，不过依旧十分疲惫。
就在这时。
屋子中央灵光一闪，一道身影闪现而出。
叶清雪神色一惊，不顾身上的疲惫。
灵光一闪间，穿上了一袭长裙。
而后警惕向人影看去。
当她看清来人后，紧张的神色瞬间放松下来。
“主人，你回来了。”
她并没有询问王建强去干什么。
既然王建强冒险混入玄清宫，必然有他的目的。
王建强点了点头，“怎么样，好点了吧？”
“好多了。”
叶清雪点了点头，随即有些惊叹道，“没想到主人竟然已经突破到了元婴期。”
“这灵躯也太厉害了，不知道我以后有没有机会成就灵躯。”
王建强笑了笑，“放心，有我在，你一定能的。”
听到王建强的话，叶清雪眼睛顿时亮了起来。
若是别人说出这种话，她必定不会相信。
但王建强的话她却坚信不疑。
因为自从遇到王建强以来，对方在她面前说过的话，都做到了。
“叮，叶清雪善恶值提升，当前善恶值：99。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强嘴角弯了弯。
“我要离开玄清宫几日。”
在向叶清雪打过招呼之后，王建强身形一闪，离开了房间。
趁着夜色。
隐匿气息，向玄清宫外飞去。
……
一座大山上。
一面光幕倒扣。
光幕外。
一名中年模样的男子悬空而立。
手指向光幕点动。
一道道强大的指劲不断落在光幕之上。
光幕震颤，灵光剧烈闪烁。
仿佛随时都可能破碎般。
光幕内。
盘坐着一名宫装女子。
一缕灵光透体而出，连接在光幕之上，不断向光幕中输送着灵力。
随着光幕的剧烈震颤。
她的身体不住颤动，面色越发苍白，灵力已经出现了不济的现象。
一年了。
这般防御已经持续了足足一年时间。
事实上。
早在半年之前她身上的恢复丹药便已耗尽。
之后的半年，全靠灵石支撑。
但下品灵石内的灵力太过驳杂。
如她这般没有任何净化手段，直接吸收。
长时间下来，体内的灵力已然遭到了严重污染。
甚至影响到了根基。
未来的突破之路彻底被堵死。
然而。
即便她赌上了自己的未来，却依旧无法撑过这场险境。
就在一天前。
她身上的最后一颗灵石也耗光了。
现在的她。
力量已经接近枯竭。
最多再有一个时辰，必定会力量耗尽。
到时候这阵法失去她的力量支撑，立即便会消散。
那时，便是她的死期。
想到这里。
宋秋月的神色中涌现出了浓浓的不甘。
但却又无可奈何。
心中不禁一阵绝望。
就在二人一攻一防，灵力波动不断扩散之际。
两人谁都没有发现。
一双眼睛正在盯着他们。
王建强盘坐在一棵大树上，看着百余丈外的战斗，神情平静。
早在三天前他便已经来到了此地。
不过他并没有立即出手。
毕竟。
那时的宋秋月还没有被完全逼到绝境。
那时救援的话……
又怎么会有在她即将陨落之际，自己如救世主般降临，来的更加震撼？
毕竟。
主角在关键时刻降临。
为的可不仅仅只是装逼，还有将利益最大化。
他在这里等待。
就是要等宋秋月的阵法破碎，即将遭遇致命一击时再出手。
在他的注视下。
宋秋月似乎终于耗尽了最后一缕灵力。
再也无法支撑阵法。
失去了她的灵力供应。
笼罩在四周的灵幕消散。
一直在攻击灵幕的中年男子眼睛一亮。
“哈哈哈，宋秋月，你终于到极限了。”
“这场战斗，结束了！”
他冷笑一声，又是一指点出。
一道灵力破空而出，向宋秋月射去。
宋秋月此刻已然达到了极限。
体内灵力枯竭。
只能眼睁睁看着那道灵力向自己射来，无力闪躲。
“终究还是没能逃过这一劫！”
她脸上闪过了一抹绝望之色。
“住手！”
就在这时，一道叱喝声突然炸响。
一道绚丽的五彩光芒飞射而过，那来自中年男子的指劲顿时破碎。
宋秋月一怔，随即露出了惊喜之色。
向声音传来的方向看去。
远空。
不知何时出现了一道身影。
他身形挺拔，脚踩五色神光，双目之中金芒闪烁。
如同一尊战仙般踏空而来。
人未至，强大的气息已然铺天盖地般袭来。
看到这道耀眼无比的身影，宋秋月的眼睛顿时变得明亮起来。
与此同时。
中年男子面色变了变。
他能够感受的到，来人的实力远在他之上。
虽然距离足有近百丈，但那恐怖的气息压迫在他身上，已经让他产生了一股强烈的窒息感。
他没有丝毫犹豫，转身就要逃跑。
“王某既已到来，你这贼子，便留下来吧。”
一道威严的声音自来人口中传出。
下一刻。
来人手掌向前一按。
一只闪烁着五色光芒的灵力大手瞬间跨越了上百丈距离。
中年修士尚未反应过来便已被拍飞了出去。
恐怖的力量让他的身体迅速崩溃。
一只元婴惊慌逃出。
在元婴出现的刹那。
来人神色淡然，张开手掌一抓。
一股无法抵抗的无形之力瞬间笼罩了中年男子的元婴，在她惊慌的尖叫声中，将他的元婴吸入掌心之中。
“不~别杀我！~”
中年男子惊恐的看向青年。
青年神色没有丝毫变化。
掌心之中，绚丽的五色灵力吞吐。
直接将他意识抹杀，翻手收了起来。
宋秋月顿时反应过来，连忙向来人恭敬一拜，“秋月见过前辈，多谢前辈救命之恩。”
说话之时，她心中念头闪动。
能够如此轻易抹杀一名元婴初期修士。
此人至少也是一名元婴后期修士！
虽然看上去年轻，或许已经四五百岁了也说不定。
听到宋秋月的话。
青年淡淡一笑，露出了一排洁白牙齿。
身影一晃，出现在宋秋月身前。
“宋长老，数十年未见，别来无恙。”
听到青年的话，宋秋月愣了愣，“前辈，我们见过？”
王建强笑了笑，“寒潭秘境，合欢宗，赌约。”
听到王建强的话，宋秋月一愣。
谨慎的在王建强身上打量了片刻。
突然发现王建强无论是外貌还是气息，竟都有些熟悉。
片刻后。
她脑海中仿佛有一道电光闪过。
眼前的身影与记忆中的一人逐渐发生重合。
她顿时瞪大了眼睛，“你是~王建强？？？”
听到宋秋月的惊呼，王建强笑着点了点头，“难得宋长老还记得王某。”
听到王建强的确认，宋秋月的神色瞬间变得复杂起来。
当初王建强还只是一个寿元将近的炼气期修士而已。
没想到这才几十年过去，竟然已经成功结婴。
这种修炼速度，简直骇人听闻！
好一会儿，她才回过神来。
沉默片刻后，向王建强道，“你怎么知道我在此地？为什么要救我？”
据她所知。
玄清宫曾派遣强者攻打合欢宗、正阳宗与万剑门三宗。
虽然最终不知为何而失败。
但仇怨已经结下。
更何况。
当初寒潭秘境一行。
他还曾命令门下弟子针对合欢宗弟子。
对王建强而言是敌非友。
这王建强为何要救她？
王建强闻言笑了起来。
直言不讳的将潜入玄清宫，斩杀齐东强以及她师尊等人被害之事说了出来。
师尊遇害了！
听到王建强的话，宋秋月沉默了下来。
最早之时。
她并不知道玄清宫宫主在算计她。
不过随着她来到这片灵矿，发现灵矿并未遭受妖兽袭击，反而有一名地阁长老在此埋伏后。
答案已经显而易见。
原本他还在疑惑玄清宫宫主为何要害她。
现在。
一切都清晰了起来。
原来是因为师尊。
就在这时，她似是想到了什么。
看向王建强，沉声道。
“你从齐东强记忆中的得知我师尊是因与宫主意见分歧而被残害，此事，恐怕另有隐情。”
“师尊之所以被害，应该是得知了某个秘密。”
“而这个秘密，关乎到了宗主，甚至是使者和其背后的宗门。”

第401章 暗中的计划
“什么秘密？”
听到宋秋月的话，王建强神色一动。
宋秋月沉吟片刻，手掌一翻。
取出一枚玉简。
“此物是……？”
看到宋秋月突然取出一枚玉简，联系到宋秋月之前的话。
王建强心中隐隐有了一丝猜测。
“这是师尊被害前给我的。”
宋秋月看着手中的玉简，沉声道，“当时她将此物给我时，只是叮嘱我保存好，不要让任何人看到，待我突破到元婴期，自然能够查看。”
“原本我只是以为玉简内是某部强大的法诀，如今想来，此玉简内隐藏的，恐怕便是师尊得到的秘密。”
“那个让宫主不惜残害师尊，斩灭师尊好友并暗害我的重要信息。”
听到宋秋月的话，王建强的眼睛顿时亮了起来。
察觉到王建强神色中的迫切，宋秋月没有犹豫，抬手将玉简丢向王建强，“此物我无法查看，你来看吧。”
王建强接过玉简，灵识向玉简内涌去。
紧接着便遇到了一层禁制。
不过这层禁制并不强，威力只是堪堪达到元婴初期的界限而已。
王建强如今已是元婴中期修士，且灵识之强远超同级。
面对他，这层禁制如同纸糊的般，瞬间破碎。
紧接着。
玉简内的信息出现在他脑海之中。
“原来如此~”
读取完玉简中的信息后，王建强目光一阵闪动。
面色瞬间变得凝重起来。
“怎么样？”
“玉简内的信息是不是有关于宫主和使者的秘密？”
察觉到王建强的神色，宋秋月忍不住问道。
王建强点了点头，“的确。”
玉简中描述的主要信息只有一条，那便是血傀计划。
所谓血傀计划，顾名思义便是炼制血傀。
以海量修士精血为引，以鲜活的元婴期修士肉身为载体，炼制成傀。
一旦炼成，血傀实力足以媲美显化了意志的修士。
这个计划在三年前，袭击三宗行动失败后便已经展开。
只不过一直处于前期的准备阶段。
直到一年前才完成准备，开始筹集精血。
玄清宫之所以大肆招收散修，正是要将他们化作血海的一部分。
如此一来。
为散修们发放以寿元为代价，增幅修炼速度的丹药一事也可以解释清了。
玄清宫需要的，并非活着的散修们。
而是散修们的鲜血。
修士越强，精血之力自然也就越强。
对血傀计划的作用越大。
至于载体。
是玄清宫内，所有地阁长老以及未显化意志的太上长老！
也就是说。
所有未曾显化意志的元婴修士，都将被炼化成没有丝毫自主意识的傀儡！
在意外得知了这个消息后。
宋秋月的师尊自知行踪无法瞒过宫主和使者，很快便会被发现。
于是立刻找到了宋秋月。
她没敢将这个消息告诉宋秋月，那样一来，只会让宋秋月露出异状，死得更快。
只是将信息制作成玉简偷偷交给了她。
之后便逃离了宗门，做出了在得知消息后，第一时间逃跑的假象。
同时也抱有一丝侥幸之心。
只可惜。
在她离去后不久。
停止交谈的玄清宫宫主和使者很快便留意到了她残留的气息。
一路追杀出宗。
最终没能逃脱。
而玄清宫宫主和使者二人的谨慎也出乎了宋秋月师尊的预料。
在她死后。
玄清宫宫主不仅暗杀了与她交好的几位太上长老。
还将宋秋月骗出宗门，企图将她也一起斩杀。
不过所幸宋秋月因为不知道消息，没有露出丝毫异常，让玄清宫宫主放松了些许警惕。
这才在确认宋秋月没能被立刻杀死后，没有继续派遣强者增援。
当然。
宋秋月修为较弱，注定无法逃脱元婴期修士袭杀这一点，也占据了一部分原因。
当王建强将玉简内的信息以及自己根据玉简内信息推断出来的猜测全部告给了宋秋月后。
宋秋月不禁露出了骇然之色。
血祭万千散修，甚至是部分门内弟子，将宗内元婴期强者炼制成血傀！
宫主简直疯了！
与此同时。
王建强心中也隐隐有些担忧起来。
一旦血傀计划成功。
玄清宫内，显化意志级别的强者数量将会暴增。
小周天星阵虽强。
但保不准那神秘势力就没有强大的合击阵法。
一旦聚集大量显化意志级别的修士，配合强大合击阵法。
小周天星阵未必能够撑得住。
“得想办法破坏这个计划才行。”
王建强眉头皱了皱，心中暗暗思索起来。
噗嗤~
就在王建强沉思之际。
宋秋月突然喷出一口鲜血。
王建强回过神来，看向宋秋月，关切道，“你没事吧？”
宋秋月摇了摇头，露出一抹苦笑之色，“我炼化的下品灵石太多了，一直没来得及祛除灵力内的杂质，如今体内杂质积累太多，根基已经受到严重污染。”
“此生修为怕是再难有寸进了。”
“不过于性命无碍。”
王建强闻言摇了摇头，“宋长老此言差矣，根基受到了污染，净化就是了。”
“净化根基？”
宋秋月苦笑一声，“能够净化根基的药物何等珍贵？不要说小小北境，恐怕整个天火域都未必拥有这等神药。”
王建强笑了笑，“天火域没有，赤炎界不一定没有，即便是赤炎界没有，大荒仙宫呢？”
听到王建强的话，宋秋月愣了愣，脸上的苦笑更浓了几分，“即便是能够找到又如何？这等宝物，别说我一个小小结丹期，恐怕就连元婴期修士都没有资格接触。”
“普通元婴期修士自然难以接触到，但王某可是已经加入了大荒仙宫，不一定没有机会接触到这等宝物。”王建强淡淡一笑。
听到王建强的话，宋秋月忍不住瞪大了眼睛。
王建强竟然加入了大荒仙宫？
她愣了好一会儿才终于回过神来。
紧接着，眼睛突然亮了起来。
满脸期待的看向王建强，“王道友可有办法？”
王建强沉吟片刻，道，“不瞒仙子说，王某不仅通过了大荒仙宫考核，而且还是以丹道特长生第一的身份通过的。”
宋秋月一惊，眼中的希望之色更浓了几分。
“王某丹道天资绝顶，很受大荒仙宫器重，得到了一个向大荒仙宫宫主提要求的资格，只要大荒仙宫内拥有之物，便可求来。”
“如果王某向大荒仙宫提出的要求是净化根基的宝物或者术法，大荒仙宫内只要拥有，必定不会拒绝。”
宋秋月闻言。
脸上顿时浮现出了激动之色。

第402章 王建强的人格魅力
“不过……”
就在这时，王建强突然话锋一转。
“若是如此做的话，王某的损失便太大了。”
宋秋月闻言，激动的心情顿时冷却了下来。
王建强看了看她，继续道，“大荒仙宫内宝物无数，王某完全可以用这个条件换取一件弥足珍贵的宝物，哪怕是一件天阶法宝，大荒仙宫恐怕也能掏出。”
“说实话，在王某回归前，许多化神期学姐们为了这个条件，甚至许诺为王某服务百年，王某都没有答应。”
宋秋月沉默了下来。
是啊~
如此珍贵的条件，王建强凭什么要浪费在她身上?
大荒仙宫中的女子，哪一个不是天之骄女？
外貌方面不好说。
论天资，那些女子可比她强多了。
以她的天资，即便根基恢复，突破化神的希望也小的可怜。
而在这修仙界内。
男女修士相处，最看重的便是资质。
外貌只是其次。
王建强必然也是如此。
她想不到王建强有什么理由将这个珍贵的“条件”浪费在她身上。
想到这里。
她眼帘低垂，心中再次变得一片绝望。
“唉~”
“罢了。”
不过就在这时。
王建强的声音却突然再次传来。
他看着宋秋月那张美丽绝伦的面容，叹息道，“其实王某在第一次与宋仙子相见时，便深深被仙子的气度所吸引。”
“见你如此落寞，实在于心不忍。”
“待此间事了，王某便联系一下大荒仙宫，为仙子求一个净化之法。”
听到王建强的话。
宋秋月的脸上的灰暗尽散，再次露出了惊喜之色。
抬头望向王建强，有些不敢确定的颤声道，“王道友，你~肯帮我？”
“当然。”
王建强笑着点了点头，“王某平生最喜上进心强烈之人，更何况，王某本就欣赏仙子，又岂能放任不管？”
宋秋月脸颊微红。
随即反应了过来，向王建强深深一拜。
“多谢王道友！”
“叮，宋秋月善恶值提升，当前善恶值：90”
王建强脑海中。
系统提示声突然传来。
他心中忍不住一阵惊讶。
原本宋秋月对她的善恶值只有-60点而已，这也是他最早之时没有急着出手，故意让她吃尽苦头的原因之一。
在他出手相救之后，善恶值瞬间提升到了50点。
足足一百一十点的跨度让王建强看到了固化的希望。
因此才有了后来的“条件”。
果然。
皇天不负有心人。
宋秋月的善恶值再次得到了飞跃。
再次提升了足足40点。
一跃来到了90点。
不枉他牺牲无数脑细胞，编造的这场好戏啊。
当王建强回过神来时。
宋秋月依旧保持着躬身相拜的姿态，迟迟没有起身。
王建强目光微微偏移。
视线轻而易举的穿过了她下落的领口。
啧啧~
真乃宏伟壮观啊！
他心中惊叹，表面不动声色。
快步来到宋秋月身旁。
扶住她那单薄的肩膀。
“宋长老无需如此。”
“快快起来。”
说话时，王建强的眼睛更亮了几分。
近距离观摩之下。
宋秋月的实力近乎完全展露在王建强面前。
这般实力，怕是与董月都有得一拼。
王建强话音落下后，宋秋月在王建强的搀扶中缓缓起身。
他看向王建强，眼中闪过了一抹愧疚。
自己曾经因为寒潭秘境前的赌约失利，无数次诅咒王建强。
反观王建强。
却从未将与她之间的摩擦放在心上。
与他比起来，自己的格局，实在是太过狭隘了些。
想到这里，她脸上闪过一抹羞愧，“王道友，当初寒潭秘境之行，都是我不对。”
王建强笑了笑，不在意的摆了摆手，“宋仙子，寒潭秘境之行已经过去了这么多年，有些事情，王某早已忘记了。”
“不提也罢。”
听到王建强的笑声，宋秋月默默点了点头。
心中愈发感动。
“叮，宋秋月善恶值提升，当前善恶值：98点。”
这提升速度……
这难道就是被逼到绝境之人焕发新生后的潜力吗？
这一刻。
王建强突然有了一丝明悟。
“王道友，我与你之间只差几十岁而已，在修仙者中，这点年龄差距完全可以无视。”
“叫仙子太见外了，以后你就叫我秋月吧。”
就在这时，宋秋月略带羞涩的话音再次传来。
王建强看去。
宋秋月俏脸一红，别开了目光。
王建强笑着点了点头，掏出一些丹药递向宋秋月，“秋月，这些丹药你先拿着，先在周围找个藏身之处，恢复一番。”
“我要回一趟玄清宫。”
宋秋月露出一抹担忧之色，“玄清宫的阴谋你都已经知道了，还回去干吗？太危险了。”
“这血傀计划必须要阻止，否则今后这北境，恐怕真要落入玄清宫手中了。”王建强摇了摇头。
宋秋月红唇张了张，虽然眼中满是担忧，但终究还是没有再阻拦，“那你行事千万要小心，我等你回来。”
此刻的宋秋月就如同一个听话的小媳妇，哪里还有当初寒潭秘境外的泼辣与霸道。
若是被燕青萱看到，怕是得惊掉下巴。
“好。”王建强笑着点了点头。
在与宋秋月相互留下传讯方式后，身形一闪，消失不见。

第403章 潜入地下
在王建强离去后，玄清宫内掀起了一场动荡。
阮元盛、齐德龙和杨柳之死被宗门注意到。
齐东强与那结丹期长老陨落一事也被察觉。
玄清宫宫主被惊动。
大量强者组成调查小队，在宗门内排查。
期间甚至出动了元婴期强者。
这般阵仗让叶清雪和柳仙儿都是一阵担忧。
所幸。
在经过王建强的掩盖后。
负责调查的强者们几度经过两女住所，都没能有丝毫发现。
在宗内调查数日无果后，调查者们逐渐将视线转移到了宗门外。
动荡了数日的宗门重新恢复平静。
直到此时。
叶清雪和柳仙儿才终于长长松了口气。
这一天。
夜晚。
叶清雪正在修炼。
一道身影突然闪现而出。
来人并未隐藏气息，在他出现的刹那，叶清雪便有所感应，立即从修炼状态中苏醒了过来。
看到来人，紧张的神情一松。
“主人。”
她起身来到王建强面前，抱住了王建强的一只手臂。
“快突破了？”
王建强感受到叶清雪身上那强大了许多的气息，神色一动。
“嗯，都是主人丹药的功劳，否则我至少还得修炼一年才能突破。”
叶清雪神情有些振奋道。
“嗯，努力修炼，早日结婴，到时再送你一个大惊喜。”王建强笑了笑。
结婴！
听到王建强的话，叶清雪脸上露出了一抹憧憬之色。
“嗯~”
她重重点了点头。
单凭她的天赋而言，结婴的可能不是没有，但很低。
但有主人帮助的话就不一样了。
她信心十足。
王建强笑着摸了摸她那柔顺乌黑的秀发。
而后神色变得严肃了几分。
“接下来我要开始行动了。”
“此次行动，我的身份可能会暴露，你提前做好准备。”
“若我在接下来的一天之内没有出现，立即离开玄清宫，去合欢宗。”
说着，他手指在叶清雪光洁的额头上一点。
一缕灵识融入她的魂海之中。
“在抵达合欢宗之后，将这缕灵识取出来给合欢宗高层看即可。”
“主人，这次行动很危险吗？”
“能不冒险吗？”
察觉到王建强神色间透露出来的凝重，叶清雪脸上顿时浮现出了浓浓的担忧。
王建强笑了笑，“危险肯定有一些，不过即便遇到最差的情况，我也有手段保命，你无需担忧。”
叶清雪闻言，神色放松了些。
接着她似是想到了什么，“主人，若你一日之内不出现，我在逃离玄清宫时，可以带上仙儿师姐吗？”
王建强挑了挑眉，“你若觉得她信得过便带，不过事关身家性命，一旦泄露，你便没有机会逃了，但凡有一丝疑虑，也不要去赌，明白吗？”
“嗯，知道了。”叶清雪点了点头。
王建强想了想，又取出了一沓符纸，“这些都是三阶低级攻击型符纸，每一道都有着相当于一名结丹初期修士全力一击的威力，你拿着。”
这些符纸都是当初在旋光城内搜寻来的，等级太低，对他没有丝毫作用。
正好留给叶清雪防身。
叶清雪看着王建强手中那足有一掌厚的符纸，美眸瞬间瞪大。
这得几千张吧？
若是一次性引爆，元婴初期修士来了怕是都得喝上一壶！
她呆愣的接了过来。
“接下来我要开始行动了，你就待在这里，不要外出。”
“我若归来，会来这里找你。”
“若一日之后，我没有出现，不要迟疑，立刻离开玄清宫。”
王建强又向叶清雪叮嘱了一番。
身上灵光一闪，消失不见。
……
夜色下。
一道身影在黑暗中闪动。
他无声无息，身上没有丝毫气息外泄。
在他身上，似乎感受不到丝毫生命气息，就仿佛一块石头般。
随着修为提升到元婴中期。
天赋神通“伪装”的威力也随之提升。
如今。
化神中期修士亲临，也无法识破他的伪装之力。
在这玄清宫内，犹入无人之境。
很快便来到了玄清宫的最深处。
玄清宫最深处是一片禁地。
禁地外不仅有诸多修士巡逻，更布置着一座庞大阵法。
这座阵法威力极强。
哪怕是意志之力达到一阶的修士也无法打破。
但在王建强的火眼金睛下。
这座阵法却形同虚设。
他只是身形一阵晃动便轻而易举的穿过了阵法的封锁。
进入到了禁地之中。
片刻后。
王建强跨越广袤的无人区，来到了禁地中央。
在禁地中央，存在着一面青玉砌成的门户。
门户上并没有安装大门。
透过门户可以看到一条通往地下的阶梯。
他并没有立刻进入门户。
眼中金光闪烁。
火眼金睛开启之下，清晰的看到，门户上存在着一层无形壁障。
若是他刚刚莽撞上前。
能不能进去是一回事，但必然会触动阵法。
从而惊动玄清宫宫主，甚至是那位使者！
他默默看了片刻。
在洞悉了禁制的力量流转轨迹后，身形一晃。
如同游鱼般灵巧的穿透了这层无形壁障，没有引发任何波动。
之后他沿着一望无尽的阶梯向地下闪动而去。
在向下前行了大约三千丈高度后，突然停了下来。
在他面前。
阶梯依旧通往下方，仿佛无穷无尽。
但在火眼金睛的洞察下，景象却是迥然不同。
前方已经没有了道路。
而是一片灵力光幕。
这层灵力光幕中的力量，无论是强大程度还是流转的复杂程度，都要远超之前的两道禁制。
威力明显要强大得多。
不过在他的火眼金睛之下，依旧形同虚设。
短短片刻便被洞悉了力量流转轨迹。
被他轻而易举的穿过。
穿过灵幕后。
王建强眼前豁然开朗。
一片广阔的空间出现在视野之中，一眼望不到尽头。
这片空间一片荒芜。
举目望去，空气中弥漫着淡淡的红色。
浓郁的血腥气息让人感到一阵刺鼻。
他用火眼金睛向前看去。
神色一动。
保持着伪装神通，悄无声息的向前飞去。
不一会儿。
他来到一块大石后方。
一边隐匿身形，一边向前看去。
数十道身影映入眼帘。
三名结丹期修士正站在一个小型祭坛旁。
在他们身后横七竖八的躺着三十几道苍老身影。
他们全部都是发丝银白，形容枯槁。
身上的死气浓郁到了极致。
仿佛下一刻就要大限到来。
其中炼气期修士占据了大部分，少部分为筑基期修士。
更有三人，修为已经达到了结丹初期。
此刻这些人似乎都已被禁锢了修为。
一个个面色灰白的倒在地上。
王建强目光在一道道身影上扫过，最终落在了那三个结丹初期修士中的一人身上。
总觉得此人有些眼熟。
打量了片刻才反应过来。
此人不正是当初他化身付钦加入玄清宫时，遇到的那个意气风发的青年散修吗？
当时他修为只是筑基初期。
这才多长时间？
竟然达到了结丹初期。
不过这寿元似乎也要燃烧光了。
玄清宫这燃烧寿元的丹药，还真是够霸道的啊。
就在这时。
一道惨叫声传来。
吸引了他的注意。

第404章 毁祭坛，血色玉珠
惨叫声正是来自祭坛方向。
王建强向祭坛上看去。
三名炼气期散修已然被三人丢到了祭坛上。
祭坛上正爆发着浓郁的红光。
在红光的笼罩下，三人的身体正以惊人的速度被融化成殷红鲜血，被祭坛吸收。
短短片刻。
祭坛上的三道人影已经消失不见。
而三人所化的鲜血则是被祭坛尽数吞噬。
在火眼金睛的洞悉之下。
王建强可以清晰看到。
浓血在融入祭坛后，化作一道血色力量，自地底向前方飞射而去。
由于距离太远，火眼金睛也无法清晰洞悉。
只能看到一片浩瀚如海的血光。
而祭坛中的那股血色力量，就如同江流汇聚到海洋中般，汇入了那浩瀚的血光之中。
与此同时。
他还看到另外几个方向也有血光向如海血光中汇去。
显然。
如眼前这种祭坛并不止一座。
在王建强观察远方时。
祭坛前那三人的动作并没有停止。
不断向祭坛上投放修士。
祭坛上的惨叫声就没有间断过。
王建强沉吟片刻，向那片如海血光所在方向潜行而去。
约莫一炷香后。
他的视野中出现了一座巨大祭坛。
相比于之前所见直径不足一丈的小型祭坛，这座祭坛直径过百丈，宛如一个巨无霸。
他之前看到的如海血光就在这座祭坛下方。
此刻祭坛上正悬浮着五道身影。
两男三女。
其中一人为一名中年妇人，当王建强看清其容貌后，目光不由闪了闪。
这妇人是……
宋秋月的师尊！
他又看了看其他四人，暗道一声“果然”。
这些人正是与宋秋月师尊交好的那几名玄清宫太上长老。
此时的五人早已失去了意识，仿佛只剩下了躯壳。
一道道血色能量不断从祭坛中溢出，向五人体内融合而去。
看到这一幕。
王建强不禁想起了当初刚刚晋升合欢宗外门弟子时，前往黑水城做任务，斩杀叶家家主叶镇山后得到的血祭之术。
二者明显有不少相似之处。
不过这血傀之术却更加强大，残忍！
在他得到的情报中。
五人中，除了宋秋月师尊是元婴中期外，其他四人的修为都只是元婴初期。
然而现在。
五人身上的气息却已然超过了寻常元婴期圆满修士。
可以预见。
要不了多久，五人便会彻底被炼制成实力足以媲美显化意志修士的强大血傀！
王建强神色一阵凝重。
这血傀之术塑造傀儡的速度太快了。
必须破坏。
否则仅凭小周天灵阵绝对挡不住玄清宫！
想到这里。
他目光下移，落到了祭坛上。
片刻后。
他目光一闪。
铸造这座祭坛的材料等级都很高，一旦打破这座祭坛。
玄清宫短时间内很难凑到足够材料重新建造。
血傀计划便会被打破。
他眼中闪过一抹凌厉之色。
不过并没有立刻出手。
据宋秋月师尊留下的信息中说。
与玄清宫合作的神秘势力驻扎在玄清宫内的使者平时便居住在这地下空间中。
但他一路飞来，却并没有发现对方。
是临时外出了。
还是藏在某个他还没有洞察到的隐蔽之处？
对方实力强劲。
王建强不敢有丝毫大意。
在这片地下空间一番探查。
发现对方确实不在这片地下空间中后，这才决定动手。
他回到巨型祭坛所在之地。
这一次没有丝毫犹豫，直接选择了出手。
身形一闪。
出现在祭坛上空。
没有丝毫保留。
一拳轰出。
炙热、狂暴而又炫丽的拳劲爆发。
五色祭坛上，一层灵光浮现企图抵挡。
然而王建强这一拳可不是随意攻击的。
他攻击的地方，正是祭坛外防护阵法的最薄弱之点。
咔嚓~
灵光刚刚浮现便被狂暴的拳劲打破。
紧接着。
祭坛被四散的力量淹没。
坍塌之声响彻。
当暴乱的力量平息，整个祭坛已经被夷为了平地。
半空中。
随着祭坛的坍塌，五具半成品血傀的眼睛顿时睁开，齐齐看向王建强。
宋秋月师尊的眼睛中闪过了一抹人性化的冷意。
红唇开合间，一道愤怒的男子声音传出。
“贼子，竟敢坏本座计划。”
“你找死！”
话音未落。
五具血傀身上血光涌动，齐齐向王建强杀来。
王建强一拳砸出。
飞射而来五道血色攻击瞬间崩溃，强横的拳劲落在五具血傀身上，将血傀全部掀飞了出去。
宋秋月师尊率先止住身形。
看向王建强，面容呆板，但眼神中却闪过了一抹惊愕，“你是谁？”
对方刚刚的攻击中竟然蕴含着肉身之力、灵焰之力以及五行灵力三种力量！
肉身之力和灵焰之力也就罢了。
五行灵力是什么鬼？
什么时候五行灵根也能结婴了？
王建强可不会在这种关头傻傻的与对方聊天。
这血傀中明显被人种下了一道灵识。
谁知道此刻对方的本体有没有得到消息往这里赶来。
对方的惊呼声未落，他的攻击便已经再次施展。
他手掌向前一按。
滔天蓝色火焰汹涌而出，瞬间将五具血傀笼罩。
炙热火焰灼烧之下。
五具血傀以肉眼可见的速度融化起来。
“好胆！”
宋秋月师尊眼中闪过一抹惊怒之色。
一股意志之力涌现，将她身体周围的灵焰逼退。
从烈焰之中飞掠而出。
不过他留在这具血傀中的意志之力有限，只能保全自身。
无法顾及另外四具血傀。
在他逃脱而出后，另外四具血傀彻底被焚灭、汽化。
看到这一幕，他眼中闪过一抹冰冷之色。
手掌向祭坛坍塌之处虚抓。
废墟中心忽然炸开。
一颗血光缭绕的玉珠自地下飞射而出。
他手指向玉珠一点。
玉珠顿时悬浮在半空之中。
看到这一幕，王建强瞳孔缩了缩。
旁人看起来，这颗玉珠或许只是一颗普通的血色珠子。
但在火眼金睛之下。
他却看到了一片浓郁的血色海洋！
在玉珠停顿在半空中的刹那。
一道血光自珠子中射出。
宛若洞穿虚空。
王建强没有丝毫反应便被其笼罩。
下一刻。
他只感觉一道无可抵挡之力涌现。
在这股力量的拉扯下，身体不受控制的飞向玉珠。
转眼间便是在血光的裹挟下，被一起拉进了珠子之中。

第405章 回归之期
宋秋月师尊所化血傀手指一点。
珠子上的血光敛去，射入地下，消失不见。
身形一闪，出现在祭坛化作的废墟上空。
看着下方的大片废墟，面色一阵难看。
修建主祭坛最是耗费资源。
当初在建造这座祭坛时，几乎掏空了整个玄清宫。
想要再建造一座，几乎已经没有了可能。
除非……
向宗内求助……
……
与此同时。
玄清宫数千里外。
一道身影正在虚空之中凌空踏行，强横的灵识扩散，似乎在寻找着什么。
突然。
他脚步一顿，停了下来。
遥遥看向玄清宫方向，面色瞬间变得难看起来。
血傀大阵主祭坛被破了！
他才出来几天而已。
竟然便有人混进了地下空间，打破了血傀大阵！
宗门嫡系被杀，凶手还未查出，血傀计划竟然又出了漏子！
他面色一阵阴沉。
身形一闪，消失不见。
不久后。
玄清宫深处。
一间雅致的房间中。
“什么？主祭坛被人毁掉了？”
听到使者带来的消息，玄清宫宫主不禁虎躯一震。
为了血愧计划。
他玄清宫几乎耗尽了积蓄。
如今一切准备就绪。
正当他展望未来，期待一统北境之时，竟然得到了这么个晴天霹雳！
看到玄清宫宫主铁青的面色，使者叹了口气。
“主祭坛被毁，主因便是我宗嫡系阮元盛被杀，我不得不离开地下空间，亲自调查。”
“此事阮元盛要负主要责任。”
“宫主放心，我会如实禀告宗门，向宗门申请补偿。”
“血傀计划不会失败的，只不过需要推迟一段时间而已。”
听到使者的保证，玄清宫宫主的面色缓和了一些。
随即杀意凛然道，“那个破坏血傀大阵的贼子呢？”
使者冷然一笑，“已经被我用血灵珠炼化成精血了。”
听到使者的话，玄清宫宫主点了点头。
能够作为血傀大阵的核心，血灵珠的威力他自然清楚。
其威力之强横。
化神期以下修士，被吸入其中者必死无疑。
……
一片血色世界中。
王建强正打量着四周。
放眼望去，一片荒芜。
天空是血色的，大地是血色的。
就连空气中都弥漫着刺鼻的血腥气息。
这是……
那颗玉珠之中？
他下意识查探了下魂海中。
随即发现。
不知何时，星傀竟已经消散了！
这说明就在刚刚，他曾遭遇到了致命一击。
想到这里，他神色一动。
忽然想到了在被吸进玉珠的瞬间，那股仿佛穿透了一层水膜的感觉。
当时他并没有在意。
现在想来，那致命一击，显然就是进入血珠时穿透的那层隔膜！
他看了看弥漫这方天地中的血色雾气，闻着那刺鼻的血腥味。
心中恍然。
若非星傀发挥了作用。
此刻的他恐怕已经被化作血气，成为了这天地间血雾的一部分。
他双目之中泛起一抹金光。
片刻后。
找到了一处力量薄弱的空间，全力攻击。
空间一荡，随即平静下来。
“打不破吗？”
王建强皱了皱眉。
看来他目前的力量还不足以打破这玉珠空间。
不过他没有丝毫担忧。
既然目前的力量不够，那便提升力量便是。
他身上有着大量灵矿与药材。
完全可以耐心提升修为。
即便最终依旧无法离开，大不了自裁。
反正有滴血重生的能力，又死不了。
只不过这是最后的底牌。
一旦滴血重生，他的修为便会消失，损失太大。
不到万不得已，他不会走这一步。
接下来他在这片空间中查探了一番。
在发现这片空间中并没有其他危险后。
随便找了个地方。
取出丹炉，开始炼丹。
……
在王建强被困次日。
叶清雪没能等到王建强归来，迅速行动。
她先是找上林仙儿，将逃离宗门的打算告给了林仙儿。
因为担心会给王建强带来麻烦。
保险起见，她并未暴露王建强的身份，只是告给了她宋秋月被宫主暗害之事。
在得知了这个消息后，林仙儿心中顿时有些没底。
宋长老被宗主暗害？
那他们两个平日里与宋长老走得这么近，会不会也被盯上了？
再加上她们不久前才刚刚杀掉阮元盛、齐德龙和杨柳三个内门弟子……
继续留在玄清宫内，的确太过危险。
想到这里。
她最终决定和叶清雪一起逃离玄清宫。
不过在两人暗中离开玄清宫后，当叶清雪提出要投靠合欢宗时，林仙儿却犹豫了。
投靠合欢宗？
那不是主动跳进王建强那个无耻小人口中？
与羊入虎口何异？
在一番迟疑过后，以加入合欢宗名声不好为由，拒绝了。
叶清雪见她无论如何也不愿去合欢宗，只能与她分开，独自前往了合欢宗。
至于林仙儿。
在思索了一阵后。
决定投奔万剑门。
与合欢宗比起来，万剑门无论是名声还是行事风格，无疑要好上太多了。
且实力也不弱于合欢宗。
更重要的是。
距离合欢宗也够远，可以远离王建强。
……
在袭击三大宗门失败后。
玄清宫由于不知三大宗门的根底，变得异常谨慎起来。
原本想着在血傀计划成功后，一举覆灭三大宗门。
但随着血傀大阵被破。
这个计划只能暂时搁置。
从而给予了三大宗门更多的发展时间。
时间一晃。
距离王建强打破血傀大阵主祭坛已经过去了近两年时间。
大荒仙宫五年假期即将结束。
这一日。
合欢宗内。
一个房间中。
慕灵溪、苏雨彤、王语瑶、柳青儿和星璃聚集到了一起。
“怎么办？已经是最后一天了。”星璃叹息道。
听到星璃的话音，慕灵溪神色一定，沉静道，“我们回大荒仙宫，既然叶清雪脑海中的魂种未散，便证明师兄未死。”
“而且他当初也在叶清雪身上留下了一道灵识，告诉我们没有生命危险。”
“师兄从来不做无把握之事，既然他如此说了，那便一定不会有事。”
“况且，如今我们只有回到大荒仙宫内，才能尽快提升实力。”
“如此一来，若是未来师兄还无法回归，我们也能有足够的实力去救他。”
慕灵溪话音落下。
王语瑶点了点头，“灵溪说的没错，我们应该相信师兄。”
柳青儿、星璃和苏雨彤三人也是点了点头。
之后五人取出传送玉，将其捏碎。
空间一阵波动。
下一刻。
五人身影同时消失。

第406章 实力飞跃
“她们离开了。”
一个昏暗的房间中，燕青萱感受到远处传来的传送波动，目光一闪。
董月点了点头，轻声道，“她们是合欢宗的未来，她们实力越强，合欢宗的未来越光明。”
“回大荒仙宫是对的。”
说完，她沉默片刻。
脸上闪过一抹忧虑，话锋一转，“青萱，你说~，王建强不会有事吧？”
燕青萱笑了笑，“师姐，你没听过一句话吗？好人不长命，祸害遗千年。”
“他这个大祸害可不容易死。”
燕青萱虽然已经在尽量表现得很轻松了。
但眼神中的担忧却怎么也无法掩饰。
董月在听到她的“笑话”后，没有露出丝毫笑容，只是再次叹了口气。
与此同时。
已经加入合欢宗的叶清雪独自坐在房间中，看着窗外，有些怔神。
另一个方向。
邱霜站在一棵大树下，齐肩短发在微风中轻轻拂动。
她遥遥看向玄清宫方向，思绪早已飞远，不知在想什么。
正阳宗。
一名身形修长的女子正看向远方天际，一阵发呆，久久无法回过神来。
“琳儿。”
就在这时，一道声音突然传来。
一名肌肉发达的老者来到女子身前，满脸关切道，“琳儿，你这段时间是不是哪里不舒服？怎么总是在发呆？”
贾文昌看着林琳，心中充满了不解。
自从一年前在合欢宗归来后，他便察觉到林琳的神态有些不对。
眼神中不仅常常充斥着忧虑。
更是经常看着一个方向发呆，不知在想什么。
听到贾文昌的话，林琳回过神来，摇了摇头，“没什么。”
王建强被困玄清宫之事只有合欢宗少数高层知道。
她之所以能够得知，还是因为与王建强走的比较近。
既然合欢宗高层不愿将此事外传。
她自然有保密的义务。
直到如今。
整个正阳宗，除了她自己外，还无人知道这个消息。
眼见林琳不愿多说，贾文昌面色一滞，随即又笑了起来，“今日天气不错，恰逢宗门招收外门弟子，我们去看看热闹如何，也好为你放松一下心情。”
“不必了。”
林琳有些烦躁的摇了摇头。
转身向屋内走去。
贾文昌看着林琳离去的背影，脸上的笑容瞬间僵滞。
随即便是一阵叹息。
也不知道王道友干什么去了，这么长时间都不露面。
这都多长时间没和琳儿切磋了。
难道忘记要给他牵红线了？
……
时间流逝……
玄清宫地下。
那已经被摧毁的主祭坛不知何时已经再次砌筑起来。
在主祭坛被毁掉后，玄清宫收集精血的脚步一直未曾停止。
在重铸主祭坛之后，血傀计划直接启动。
短短两年时间便炼制出了二十名战力媲美显化意志修士的血傀。
算上天阁的八位长老以及玄清宫宫主身边的两名亲卫。
如今玄清宫显化意志级别的战力已经达到了三十位！
再加上不久前刚刚有所突破的玄清宫宫主自己。
玄清宫的实力已然强大到了一种前所未有的地步。
宗门实力的急剧膨胀让玄清宫宫主的信心大增。
再度开启了针对三宗的战争。
玄清宫宫主原以为三宗能够抵挡住当初的攻击，必定都有强大底牌。
因此。
这一次十分谨慎。
直接出动了宗内全部强者。
攻打万剑门和正阳宗的队伍都是由十位显化意志级别强者带队。
攻打合欢宗的队伍，更是他亲自带队，另有十位显化意志级别强者辅助。
原以为会遭遇激烈抵抗。
然而。
在战斗开始之后，他才愕然发现。
万剑门与正阳宗的实力比想象中要弱太多了。
在十名显化意志级强者率队进攻之下，两宗没有丝毫抵抗之力，迅速溃败。
在损失了绝大多数修士后，仅有少数精锐通过宗门内的传送阵逃到了合欢宗内。
唯有合欢宗。
攻打难度超乎了玄清宫宫主的预料。
合欢宗宗主董月和刑堂大堂主燕青萱的修为在这短短数年内，修为不仅飙升到了元婴期圆满。
更是已经显化了意志。
除此之外，还有一只强大的鸟。
此鸟战力极其彪悍，虽比不上他，却也相差不多。
若是仅仅如此，凭借人数优势，玄清宫宫主依旧有信心轻易覆灭合欢宗。
但让他没想到的是。
玄清宫不知何时，竟然得到了一座强大的护宗大阵。
他与十名显化意志级修士联手无法打破也就算了。
在攻打万剑门与正阳宗的二十名显化意志级修士到来后，集合了他与三十位显化意志级强者的力量，竟然依旧无法攻破。
不得已之下。
他只能回宗求助使者。
这一日。
玄清宫宫主收到了使者的回讯。
“我已向宗门申请了一道合击之阵。”
“最多一个月，此阵便可送达。”
“有此阵辅助，那合欢宗护宗大阵必破。”
……
就在整个北境都因为玄清宫与三宗的大战而动荡不已时。
玄清宫地下空间。
主祭坛下。
玉珠内部的血色空间中。
空气中弥漫的血气因为炼制了大量血傀而变得稀薄了许多。
在这血雾中。
一道长高约莫三丈左右的光幕升腾，隔绝出一方没有丝毫血气的空间。
在这片空间中。
王建强盘膝而坐，默默炼化着体内药力。
不知过了多久。
他紧闭的双眼缓缓睁开，一股强大的气息一放即收。
五年了。
他被困在这玉珠空间中已有五年时间。
在这五年中，他一直在潜心修炼。
身上的高阶药材以及储存的元婴早已消耗一空，全部被炼制成了四阶完美丹药，用来修炼。
成果便是。
他的修为已经从元婴中期达到了元婴期圆满。
他查看了一下属性面板。
发现修炼点竟然暴涨到了三十多万！
他愣了愣。
他在刚刚被困玉珠空间中时，修炼点只积累了不到十万。
这五年来几乎都在修炼，通过炼丹增长的修炼点最多也就几千。
想到这里。
他下意识看向魂海内，众女的属性面板。

第407章 打破玉珠空间
在看完众女的属性面板后，王建强嘴角掀起了一抹微笑。
在他被困血色空间的这段时间，众女的实力都有了不小的变化。
董月、慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃六人的实力都已经突破到了元婴期圆满。
在潜入玄清宫前，他曾留下不少完美凝意丹。
想必如今六人应该已经已经显化了意志。
除了这六人外。
涂山幽幽的修为增幅也很大，从元婴初期突破到了元婴后期。
杨婉心和云心二人作为丹师，精力分散，修炼速度较慢。
但也突破到了元婴中期。
至于邱霜。
虽然结婴很晚。
但因为有王建强留下的充足丹药，后来居上。
竟也达到了元婴后期。
在众女达到元婴期后，每一次突破，他都能够得到不少的修炼点。
一个固化目标从元婴初期突破到元婴中期，可以给他带来8000修炼点奖励。
元婴中期突破到元婴后期，可以给他带来11000修炼点奖励。
元婴后期突破到元婴圆满，可以带来15000修炼点奖励。
如此一来，修炼点的暴涨也就得到解释了。
“灵溪她们应该已经回到大荒仙宫中了。”
“大荒仙宫的假期仅有五年，如今却已经过去了八年，我这算是旷了三年课了。”
王建强摇了摇头。
但却没有丝毫忧虑。
事已至此，想再多也没用。
况且。
只要他在十年内回归，便不会被逐出仙宫。
顶多只是受些惩罚而已。
想到这里。
他回过神来。
既然董月修为已经达到了元婴期圆满，想必燕青萱也已经达到了这个境界。
有他留下的完美凝意丹。
二人如今想来都已经是显化了意志的修士了。
再加上林琳和小鸡。
君子盟中显化意志级别的战力已经达到了四位。
原本他还有些担心合欢宗的处境。
现在倒是放心了不少。
感受了一下体内那增长了数倍的灵力，他没有立刻攻击这片空间。
以他现在的力量，打破这片空间的把握依旧不大。
不过。
他的实力并未提升到极致。
还可以继续提升。
他手掌一翻，取出一颗浑圆丹丸。
正是完美凝意丹。
有了此丹，他完全可以在短时间内显化意志。
到了那时。
玄清宫内有一个算一个。
他将不再忌惮任何人。
他大口一张，将丹药吞了下去。
……
在玄清宫宫主的期待中。
一个月时间很快便流逝而过。
在一月期满的当日。
一道合击阵法被秘密送到了玄清宫内。
在拿到合击阵法后。
玄清宫宫主以最快速度赶到合欢宗外，将阵法交给众天阁长老传阅。
至于血傀。
只需给予一道灵识命令即可配合施展阵法。
在研究完阵法后。
以玄清宫宫主为首，总共三十一名显化意志级的强者分散空中。
他们身上灵力涌动。
在形成了一道玄妙阵型之后，尽数灌注到了玄清宫宫主体内。
斩！
玄清宫宫主手掌上戴着一副薄如蝉翼的丝质手套。
手掌向小周天灵阵劈落。
轰！
小周天灵阵上瞬间出现了一道纤细裂痕。
“有效果！”
玄清宫宫主眼睛一亮。
第一次施展这合击之阵，配合生疏的情况下便有这等威力。
一旦将合击之阵彻底熟悉。
必然可以打破眼前阵法！
“继续！”
随着他的一声低喝。
众人再次展开攻击。
……
意志。
虚无缥缈不可捉摸。
而所谓的显化意志。
便是捕捉到自身的意志，加以凝练，让其化无形为有形。
不再虚无缥缈，而是成为一种可以随意施展的强大力量。
王建强以三十倍灵魂力量突破元婴。
感知之力远比寻常修士强大。
在感知意志之力方面具备天然优势。
再加上完美凝意丹的辅助。
凝练意志的速度堪称惊人。
短短一个月时间，他的修炼便已经步入了最终阶段。
某一刻。
他闭合的双目突然睁开。
一股强横的意志一闪即逝。
缓缓起身。
手掌伸出。
一缕五色灵力自指尖吞吐。
他凝视着指尖的力量，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度。
意志之力的增幅效果当真惊人。
在成功显化意志之后，五行灵力的威力已是不可同日而语。
如果将灵力视作血肉，那意志就如同筋骨，它能够让灵力所构建的攻击更具韧性与强度。
“如今，我的意志也算是迈入一阶了。”
“接下来的修炼便是将意志壮大到极限，最终蜕变，成就元神。”
“不过在此之前……”
王建强缓缓起身，双目之中金光闪动。
被困在这片血色空间中的时间也不算短了。
该出去透透气了。
他手掌一挥，周围阵法撤去。
身形一闪，来到半空之中。
双手十指相对。
手印急速变换。
五行之力透体而出，化作金木水火土五把巨剑，分立他身旁五处方位，将他笼罩其中。
“破！”
他手指向前一点。
五把巨剑上同时爆发出凌厉剑气。
五道剑气交汇归一，最终形成一柄五色光剑，刺在了一片虚空之上。
轰！
下一刻。
五色光芒爆发。
无尽剑气如同风暴般席卷开来。
王建强立身虚空之中，不闪不避。
四周五把巨剑之上光芒浮动，在他周围化作了一道结界。
将破碎剑气尽数挡了下来。
片刻后。
风暴消失。
那片虚空重新出现在王建强的视野之中。
只见那被五色光剑刺中之处，虚空已然如同布匹般被撕裂出了一条高约三丈，长足有十几丈的巨大豁口。
王建强见状没有犹豫。
身形一闪，射入漆黑的洞口之中。

第408章 战使者
玄清宫。
地下空间。
天地间一片死寂。
阵阵凄厉的惨叫声不时响起，不仅没有为这片死寂的空间带来丝毫活力，反而更增添了几分阴森。
这些惨叫声都是从小型祭坛方向传来的。
玄清宫收集精血的脚步并未停止。
如今玄清宫本宗内，未显化意志的元婴期修士虽然都已被炼制成了血傀。
没有了用来炼制血傀的“原材”。
但只要能打下合欢宗，将三宗覆灭，三宗元婴期修士便是原材。
若能将三宗元婴期修士炼制成血傀，玄清宫的势力必然会进一步膨胀！
轰~
突然。
一道巨大的爆炸声从这片空间的中心位置传来。
数个子祭坛旁。
正向子祭坛上投放“血奴”的玄清宫门人纷纷一惊。
下意识的向主祭坛方向望去。
与此同时。
主祭坛上空。
一道身影闪现而出。
他看向下方已经化作废墟的主祭坛，面色瞬间变得难看起来。
自从上次离开这片空间，被贼子毁掉主祭坛后，他便再也没有离开过这里。
一直在此地坐镇。
然而。
就在他的眼皮子底下，主祭坛竟然再次被毁了。
即便有人能够瞒过他的感知，混进这片空间。
但出手之时总要有灵力波动吧？
为什么他却没有察觉到丝毫波动？
就在他百思不得其解时。
突然在废墟中央发现了一个深坑。
坑洞不大，呈长条型。
宽只有三丈左右，长足以十余丈。
洞口漆黑，一直通往地下，看不到底。
就在他看向这道深坑之际。
一股强烈的生死危机骤然涌上心头。
几乎下意识的。
他双掌向前一按。
灵光闪现间，一面朱红盾牌闪现而出。
下一刻。
一柄五色光剑宛若瞬移般闪现而至。
轰~
朱红盾牌剧烈颤动。
男子面色一白，连退数步。
他咬了咬牙。
手掌向盾牌凌空一拍。
血色盾牌上瞬间燃起了滔滔烈焰，化作一条火蟒撞在了五色光剑之上。
咔嚓~
五色光剑上，道道裂痕开始浮现。
眼见光剑即将崩溃，男子长出了口气。
然而就在这时。
一道蓝光突然飞掠而至，化作滔滔蓝焰附着在了五色光剑之上。
恐怖的温度扩散间。
火蟒身上。
一缕蓝焰附着。
面对蓝焰，火蟒身上的火焰之力不仅无法抵抗，反而如同养料般被蓝焰吞噬。
蓝焰迅速膨胀。
转眼间便将整个火蟒吞噬，之后又迅速蔓延到了朱红盾牌之上。
“这……”
“这是什么灵焰？能力竟然这般诡异！”
“竟能以其他火焰作为燃料！”
男子神色一惊。
手指向朱红盾牌一点。
朱红盾牌之上灵光大盛，然而却未能将蓝焰扑灭。
眼见朱红盾牌在五色光剑与蓝色火焰的双重攻势之下颤动的越发剧烈。
男子咬了咬牙。
手掌猛然向朱红盾牌上一按。
“爆！”
随着他一个低沉的爆字落下。
朱红盾牌轰然炸碎。
强悍的爆炸之力瞬间席卷开来。
咻~
未等狂暴的灵力散去，一道身影突然自下方废墟中飞射而出，如同一道金虹贯穿了空中那暴乱的灵力阻碍。
转瞬间出现在男子面前。
男子见状不惊反喜。
虽然只是一次交锋，但他已经感受到，那隐藏在地下的敌人实力很强，丝毫不弱于他。
若是与对方拉开架势，对打一场。
他也没有把握取胜。
但让他有些惊喜的是。
对方在一轮交锋过后，竟然选择了与他近身战。
要知道。
他出身的势力，可是出了名的锻体一道强大啊。
“愚蠢~”
他讥笑一声。
不闪不避，手臂之上肌肉隆起，一拳砸向那道以惊人速度靠近而来的金虹。
轰！
一道炸响传出。
男子脸上的笑容瞬间僵滞，随即仿佛被一座神山撞到。
如同陨石般向地面倒射而去。
轰！
大地崩碎。
在一阵隆隆之声中，一道巨大的裂痕出现。
片刻后。
嘴角挂着血迹的男子从大地上的裂缝中飞出，面色凝重的看向空中。
紧接着。
他瞳孔骤然一缩。
“是你！”
此人……
竟然就是五年前那毁掉主祭坛之人！
他当时明明已经将对方吸入了血灵珠中，对方竟然没有被血灵珠炼化成精血？
这怎么可能？
化神期以下修士几乎无人能挡得住血灵珠的炼化，他是怎么做到的？
而且。
五年前，对方的实力还弱得很。
这才短短五年而已。
怎么变得这么强了？？
就在男子面色变幻，心中充满不解时。
一道淡淡的话音传进了他的耳中，“你就是那与玄清宫合作势力派来驻扎玄清宫的那个使者吧？”
男子神色谨慎，凝重道，“你是北境另外三大势力的修士？”
王建强笑了笑。
正当男子以为他会回应之时，他却毫无征兆的出手了。
金光一闪间。
王建强瞬间出现在男子面前。
当男子反应过来时，一只砂锅般大的拳头已然砸来，占满了他的视线。
砰！
下一刻。
他的五官瞬间塌陷变形，整个人向后抛飞了出去。
王建强身化金虹，向男子追去。
就在他即将追上男子的刹那。
一道粗大的灵力光柱突然从空中垂落。
王建强眉头一皱，不得不放弃补刀。
身形一闪。
躲避开来。
他抬头看向空中，一片光幕不知何时已经显现了出来，笼罩了整个地下世界。
“阵法吗？”
王建强神色一动。
看向下方，淡笑道，“反应倒是挺快。”
一片沟壑之中，男子刚刚站起身来，他的脸上一片血肉模糊，眼中闪烁着愤怒与后怕。
他没有想到此人竟然会无耻偷袭，一点强者风范也没有。
幸亏他反应够快。
在被击中之时，及时开启了阵法。
否则此刻怕是已经被一波带走了！
“小子。”
“我承认你很强！”
他冷冷看着王建强，眼中杀机四溢，“但你的实力也仅仅只是相当于三阶意志修士而已。”
“此阵足以斩杀化神期以下任何修士。”
“莫说你的实力仅仅只相当于三阶意志，就算你的意志达到九阶，只要未曾化神，便必死无疑！”
听到男子冰冷的话音，王建强神色一惊。
这么强？
既然如此，可不能给他完全发挥此阵威力的机会。
想到这里，王建强没有丝毫犹豫。
火眼金睛开启，瞬间锁定了阵法最薄弱的一点。
与此同时。
双手十指交叠。
手印变幻。
一张繁杂的阵图自脚下显化。
手指向空中一点。
“破！”
随着他的一道叱喝声响起，五色灵光如同水流般自脚下阵图内涌出，在他头顶汇聚。
转眼间便化作了一把五色光剑。
看到这一幕。
男子脸上泛起了一抹讥讽。
想破阵？
这一招他之前已经体验过了。
说实话。
很强。
寻常三阶意志修士在这一剑下，必定受创。
然而。
对方竟然想凭借这一剑击破他的阵法，却是有些异想天开了。
他冷笑一声，没有阻挡对方的攻击。
此人实在太过可恶。
他要让对方彻底绝望。
然后在绝望地恐惧中死去。
轰！
在男子讥讽的目光中。
五色流光一闪，落在了阵法光幕之上。
他眼中闪过一抹不屑。
正准备大笑两声，然后损一番对方，先过点嘴瘾。
然而还没等他开口。
接下来发生的一幕却是让他目瞪口呆。

第409章 人品保证
在男子的注视下。
绚丽的五色光芒一闪。
五色光剑与阵法光幕发生了碰撞。
光幕剧烈颤动，道道裂痕不断浮现，转眼间便弥漫了整片光幕。
而后在他震撼的目光中。
轰然破碎！
对方这道攻击明明不比之前袭击他的那一击强大多少，竟然轻易击破了他的阵法！
这一刻。
他甚至都忍不住开始怀疑宗门了。
此阵不是号称化神期以下无敌吗？
难道宗门在赐给他阵法时搞错了？
咻~
就在这时，一道破空声突然传来。
他瞬间惊醒了过来。
手指一点。
一把飞剑破空而出。
王建强五指收紧，熔炼五色灵力、灵纹之力与灵焰之力于一拳，将飞剑砸飞了出去。
向男子露齿一笑。
“啧啧，又是一件玄阶法宝，看来你背后的宗门挺富裕啊。”
话音未落，继续向男子冲去。
男子神色一惊。
转身就向通道方向逃去。
此刻他已然认清了现实。
他不是对方的对手。
通道口处还有一座困阵。
只要能抵达通道口，将阵法之力彻底激活，笼罩这片地下空间，必然可以将此人困在此地。
那座困阵威力强大，非化神期修士无法攻破，哪怕是九阶意志修士在此……
想到这里。
他心头一滞。
突然想起了刚刚那攻伐大阵被击碎的一幕。
忍不住咽了口口水。
那困阵不会也挡不住他吧？
紧接着他又摇了摇头。
攻伐大阵他自从得到后，还是第一次拿出来对敌，未曾验证过威力。
或许真的是宗门搞错了。
这困阵不一样。
自从建造出这地下空间之后，困阵便被布置在了通道口处，其威力早已得到过验证。
此人一定无法打破。
这般想着，他心中的信心又重新树立起来。
身为三阶意志修士。
他虽然打不过王建强，但速度却并不比王建强慢。
二者一追一逃。
很快便来到了出口处。
“小子，你就老老实实在这里待着吧。”
“今日之仇本座记着了。”
“很快，这个仇便会报回来！”
男子目光阴冷的回头看了王建强一眼，手指向通道口处的光幕一点。
光幕顿时如水波般荡漾开来。
他没有丝毫阻碍，直接从光幕中穿透而过。
越过光幕后。
他没有直接离去。
此刻的困阵还处于半沉寂状态。
一旦完全激发，可瞬间笼罩整个地下空间。
到时这小杂种便算是上天无路入地无门了。
他眼中泛起一抹快意。
手指向阵法连点数下。
随着几道灵光融入，光幕上陡然爆发出了耀眼的光芒。
王建强止住身形，下意识眯了眯眼睛。
片刻后。
通道口处光幕上的光芒收敛。
王建强看了看四周。
发现光幕已经不仅仅局限于通道口处，而是已经蔓延到了这片地下空间的每一处角落。
男子通过阵法光幕看向王建强，脸上泛着浓浓的冷笑。
“小子，你就好好在这里待着吧。”
“本座很快便会回来。”
“到时，便是你的死期！”
“想报仇？给你机会。”王建强笑了笑，直接向光幕撞去。
“愚蠢！”
男子脸上泛起了讥讽之色，“真以为击破了本座之前的阵法，就能打破这座大阵吗？那次只不过是你运气好而已。”
“这座阵法……”
男子话音未落，声音突然停顿了下来。
就仿佛突然被被别人掐住了脖子般突兀。
他的眼睛猛然瞪大。
随即闪过一抹惊恐之色，转身就逃。
“怎么？不是要报仇吗？”
“王某已经出来了，你倒是报啊？”
就在他刚刚转身之时，一只被蓝焰笼罩的拳头忽然追了上来。
强悍的力量让他心头狂跳。
他咬了咬牙。
凝聚全身力量，一拳迎了上去。
轰！
剧烈的劲气暴乱中。
他直接被打飞了出去，沿着狭窄的通道飞出十几丈距离，随即狠狠撞在了岩壁之上。
大片岩壁随之塌陷。
还没等他从碎石中爬起来。
王建强的攻击再次降临。
他一边压制着体内那暴乱的灵力，一边咬牙防御。
然而。
他爆发全力尚且无法完全抵挡住王建强的攻击，此刻匆忙抵御，发挥出的力量有限，又怎么挡得住？
他的灵力防御直接被打破。
王建强拳头长驱直入，重重落在他的胸口上。
他胸膛瞬间塌陷，再次撞在了岩壁之上。
不待他从碎石中爬出来。
王建强又是一拳紧接着砸了过来。
大片坚硬碎石瞬间化作粉尘。
碎石下的男子口喷鲜血，整个人都被砸变了形。
眼见王建强再次挥拳。
他眼中闪过一抹骇然，连忙驾驭元婴逃离了肉身。
轰！
下一刻。
强大的拳劲淹没了他的肉身。
砰~
血肉飞溅。
他的肉身爆炸开来，元婴惊慌逃窜。
不过他虽然见机快，元婴逃得及时，但依旧受到了些许波及，被掀飞了出去。
还未等他反应过来。
一道七彩光芒闪过。
王建强瞬息而至，一把将他的元婴捏入掌心。
“不，别杀我！”
他神色一阵惊慌，连忙高呼。
以他这个年龄修炼到三阶意志，未来完全有可能冲击化神。
一旦冲击化神成功，寿元便可达到三千载。
又怎么甘心此刻陨落？
“给我一个不杀你的理由。”
王建强淡淡看着他。
“你难道不想知道我来自哪里，为什么要帮助玄清宫吗？我可以告诉你我知道的一切。”
听到王建强的话，男子眼中闪过一抹希望的光芒。
“我若搜魂，一样可以达到目的。”王建强淡淡道。
男子摇了摇头，“我魂海中有宗门强者留下的禁制，一旦你对我展开搜魂，我的灵魂便会自毁。”
果然是这样。
王建强闻言，心中暗道。
当初他在对阮元盛施展搜魂之时便遇到了这种禁制。
正是因为这个顾忌，才没有在击败对手后立刻搜魂。
否则又岂会与他废话？
“好，你若回答的让我满意，我便放过你。”王建强沉吟片刻道。
男子摇了摇头，“道友，莫要把我当成傻子，你要以道心起誓，我才会相信你。”
王建强眉头皱了皱，笑道“你放心，王某可以用自己的人品保证。”

第410章 盘问
听到王建强的话。
男子想到了之前对方在战斗之中的种种不当人操作。
沉默了下来。
“不是，你这什么意思？”王建强见状，心中大受打击。
自己都已经拿高尚的人品做保证了，对方竟然还不满意。
岂有此理！
“道友，我只接受道心起誓。”
“否则你即便是杀了我，我也不会透露丝毫秘密。”
男子摇了摇头。
眼前之人的无耻他已经见识过了。
若是真相信对方有人品，那才是见鬼了。
眼见男子坚持。
王建强眉头皱了皱。
冷冷看向对方，眼中杀机逐渐浓郁起来，“你真以为王某对你身上的信息很感兴趣？”
男子心头一跳。
表面不动声色，神情没有丝毫变化。
他已经没有退路了。
必须赌对方需要他身上的信息。
一旦露怯，必死无疑。
片刻后。
王建强冷笑一声。
“既然你找死，那王某便成全你。”
话音未落，他手指果断向男子点去，指尖五色灵力吞吐。
男子心头一颤。
几乎忍不住要求饶。
然而他终究还是忍了下来。
他所知道的信息是他唯一能够与对方谈条件的资本。
一旦泄露，他立刻便会成为砧板上的鱼肉。
唯有逼对方立下道心誓言，他才能绝境逢生。
就在王建强的手指即将点落到男子眉心的刹那，突然停顿了下来。
指尖的五色灵力几乎已经落在了男子元婴的眉心之上。
他缓缓收回手掌。
“好，道心誓言是吧？”
“王某答应你了。”
“我王建强在此立誓，只要你能将我想要知道的信息全部如实相告，便放你一条生路，否则便叫我心魔缠身。”
说完，他淡淡看了男子一眼。
“现在可以了吧？”
男子神色一喜，点了点头，“你问吧。”
王建强沉吟片刻，道，“你来自哪个宗门？阮元盛是不是和你来自同一个宗门？”
男子点了点头，“阮元盛和我都是来自神火盟，不过我只是神火盟的一个普通执事，而阮元盛则是神火盟嫡系血脉。”
王建强闻言神色一凝，“天火域最强霸主势力之一的神火盟！”
“没错。”
看到王建强凝重的神色，男子神色一动，“小子，看你的样子应该也知道神火盟的强大，你若放过我，今日之事我可以当做什么都没发生，否则……”
啪~
男子话还没说完。
脸上突然挨了一巴掌，眼前一阵发黑，人都被打蒙了。
好一会儿才缓过来。
“老老实实回答问题就行了，废话这么多干什么？”
王建强缓缓收回手掌，淡淡看着他。
男子一个激灵，不敢再多嘴。
王建强收回目光，脸上闪过一抹沉吟之色。
他想过玄清宫的后台很不简单，但却没想过竟然这么强！
北境只不过是天火域北部区域而已，占据了不到天火域总面积的五分之一，而且还是天火域最为贫瘠的一片区域。
所谓的北境四大势力，在这等巨无霸眼中就如同蝼蚁一般。
门内随便一个强者走出便可横扫。
如此强大的势力，竟然会插手北境的争斗。
想到这里，他神色一动，“你知道玄清宫的洛云裳吗？神火盟为什么会帮助玄清宫？”
洛云裳？
男子皱了皱眉，摇头道，“我没有听过这个名字，不过曾听闻神火盟强者在玄清宫内发现了一名绝世天骄，并将其引入了宗门。”
“神火盟之所以肯帮助玄清宫统一北境，便是因为此事。”
王建强眼睛一亮，“那个绝世天骄现在怎么样了？在神火盟中吗？”
男子摇了摇头，“应该在吧。”
“应该？”王建强眉头皱了皱。
察觉到王建强的不满，男子苦笑着摇了摇头，“我在神火盟中的地位不高，无法接触到这个级别的天才，不过据我所知，神火盟内有一处专门培养绝世天骄的秘境。”
“那人被神火盟强者接引回宗以后便没有了消息，应该是去了那处秘境。”
“至于那处秘境具体在哪里，是否在神火盟内，我便不知道了。”
王建强若有所思的点了点头。
片刻后。
他再次开口道，“神火盟帮助玄清宫，真的只是因为感激玄清宫为神火盟输送了一位天才？没有其他目的？”
“没有其他目的。”男子摇了摇头，“神火盟虽然算是天火域中霸主级势力，但天火域中的霸主级势力可不仅仅只有神火盟一个，各大势力纷争不断，求贤若渴。”
“玄清宫为神火盟输送的那位天骄天赋极其惊人，传说甚至惊动了总盟主。”
“如此功绩，自然值得神火盟相助。”
王建强闻言，直勾勾看着男子眼睛。
男子神色坦然，没有丝毫异状。
片刻后。
王建强点了点头。
男子暗暗松了口气，“你问的问题我都已经回答了，可以放我离开了吧？”
王建强点了点头。
男子心中一喜，转身就要离开。
然而就在他转过身后的刹那。
一道五色灵力突然飞射而至，化作一层禁制将他笼罩其中。
他身形一滞。
转身看向王建强，“道友，你难道想违背誓言？”
王建强笑了笑，“道友多虑了，王某自然不敢违背誓言。”
“那你这又是在干什么？”男子看了看身外的禁制。
王建强脸上的笑容丝毫不减，语气平和道，“王某立誓之时曾说过，只要你将我的问题如实相告，便放你离去。”
“但你的回答是否如实，王某还需要验证一番。”
听到王建强的话，男子面色变了变。
刚要说话。
一道道五色灵光再次袭来。
化作层层禁制将他笼罩。
他本就只剩下了元婴之身，且元婴还受到了重伤，根本无法抵抗。
很快便被彻底禁锢，无法动弹，甚至无法开口。
在将神火盟使者封印之后，王建强在四周布下一道阵法。
之后取出一枚白玉戒指。
身形一闪，消失不见。
叮~
在王建强消失后，白玉戒指掉落在地。
看到这一幕。
神火盟使者瞳孔一缩，心中泛起了一缕不好的预感。

第411章 控魂诀
空荡的空间中。
一具冰棺横陈。
冰棺中。
一名美轮美奂的银发女子静静沉睡。
当王建强进入这片空间。
冰棺中，一缕青烟钻出，在冰棺上空化作一道与冰棺中女子长相一模一样的虚幻银发身影。
看到王建强，她面色变了变，“你怎么又来了？我不能总是离开冰棺，否则哪怕只是短暂离开，次数多了也会受到影响。”
“你这是什么反应？王某是你想的那种人吗？就不能是有正事要找你？”王建强干咳一声，板着脸呵斥道。
小白闻言，露出了一抹不屑之色，“你之前总共就来过两次，哪次不是？”
王建强感觉对方对自己似乎有所偏见，忍不住干咳一声，“这次找你确实有正事。”
“你之前不是给了我一副丹方吗？其中一株原材有线索了。”
“一个三阶意志的元婴期修士见过，但他是我的敌人，我有点不太相信他说的话，但他的意识中又被强者种下了禁制，无法搜魂。”
“有没有办法能让我确定他说的是不是实话？”
听到王建强的话，小白一怔。
心中不禁感到一阵欣慰。
这个混蛋虽然性格无耻没下线，但总归还算有点良心。
不枉她前两次……
想到这里，她脸上划过一抹不自然。
“怎么了？你也没有办法吗？”
见小白沉吟不语，王建强皱了皱眉。
这位可是大乘期大佬啊。
接近修仙顶点的存在。
连她都没有办法吗？
“当然有办法。”
就在王建强心中有些失望时，小白回过神来，露出了一抹动人的笑容。
刹那间，如同百花盛开，美不胜收。
王建强一时有些呆滞，不禁生出了试一试大乘期修士深浅的冲动。
小白被王建强那突然变了味的目光吓了一跳。
这种目光她经历过两次，已经很熟悉了。
脸上的笑容瞬间消失，下意识向后缩了缩。
察觉到小白的小动作，王建强顿时回过神来。
压下心中的想法。
小白之前说的没错。
频繁离开冰棺，的确对她有大影响。、
来日方长。
不必急于一时。
他神色恢复如常，向小白追问道，“什么办法？”
察觉到王建强神情恢复。
小白高高悬起的心又重新放了下来。
伸手一招，一道灵光从冰棺中女子身上飞出，飞到王建强身边，化作了一枚玉简。
“此玉简内记载着一部名为迷魂诀的术法。”
“修成此术可短暂控制他人意识，让其受你操控。”
“你灵魂之力基础深厚，恰好适合修炼此法，最多十年便可小成。”
短暂控制他人意识？
王建强挑了挑眉。
“怎么，嫌修炼周期太长？”
看到王建强的神色变化，小白神色一动，“还有一个更好的办法。”
王建强闻言，不动声色道，“什么办法？”
“你不是四阶丹师吗？只要给我炼制一枚可以恢复灵魂力量的四阶丹药，让我的灵魂力量恢复到元婴期级别，我自然有办法让那人开口。”
听到小白的话，王建强笑了起来。
“不用了。”
“修炼个控魂诀而已，哪里用得了十年？”
小白闻言，眼中闪过一抹无奈，有些不甘心道，“即便我恢复到元婴期力量，也无法对抗现在的你，还能为你提供帮助。”
王建强撇了撇嘴。
“谁知道你一个大乘期修士会有什么手段？”
“还是保险点吧。”
说完，他嘿嘿一笑，身形一闪，消失不见。
在王建强离开后。
小白一阵咬牙切齿。
这个混蛋。
也谨慎了吧？
……
外界。
灵光一闪，王建强一闪而出。
他张开手掌。
地上的白玉戒指飞入掌心。
想了想，没有将这枚戒指上收起来，而是直接戴在了手指上。
此物被他抢来已经有些年头了。
叶凌云一直没机会见到，想必已经很想念这枚戒指了。
自己戴在手上，若是碰到叶凌云，他也能有机会再见见。
到时候他想来一定会很感动吧？
想到这里，王建强不禁暗叹一声。
连敌人的情绪都要如此小心的照顾到。
说到底，自己还是太过善良正直了。
他感慨一声后。
看了看被禁锢在身前无法动弹的神火盟执事，没有立即解除他身上的禁制。
而是意识来到了魂海中。
属性面板上。
功法栏中已经多出了一行字体。
“控魂诀：未入门。”
王建强注意力在这行字体上顿了顿。
心念一动。
在上面加了一百修炼点。
属性面板上，控魂诀后面的境界描述顿时变成了圆满。
……
外界。
王建强回过神来。
他直视神火盟使者，眼睛中泛起了诡异的光泽。
神火盟使者心中本能的升起了一股不妙之感。
想要闭上眼睛。
但在禁制的束缚下，他根本做不出丝毫动作。
就连闭眼这个简单的动作也无法做到。
只能被迫直视王建强的眼睛。
十个呼吸后。
神火盟使者的眼神逐渐茫然。
最终变得呆板起来。
看到这一幕，王建强嘴角掀起了一抹弧度。
成功了。
不过话又说回来。
这控魂诀的施展条件还真是苛刻。
长达十个呼吸以上的前摇先不说。
自身的灵魂力量还要比敌人强大。
这也就意味着。
他若想要施展此法，必须要先让敌人失去抵抗之力。
不过此术虽然限制比较多。
但就目前的情况而言，却是可以完美解决他的难题。
他手掌一挥。
神火盟使者身上的封印消失。
王建强看着他，再次问道，“你们神火盟帮助玄清宫，真的只是因为玄清宫帮神火盟输送了一位超级天才？”
神火盟使者摇了摇头，声音呆板不掺杂丝毫感情，“不是，这只是搪塞玄清宫宫主的说法，神火盟的真正目的是先帮助玄清宫称霸北境，之后再暗中掌控玄清宫，将玄清宫化为神火盟附庸，从而神不知鬼不觉的掌控整个北境。”
王建强神色一凝，继续问道，“北境只是一片贫瘠之地，神火盟为什么要掌控北境？”
神火盟使者摇了摇头，“不知道。”
王建强皱了皱眉，“那名从玄清宫输送到神火盟的天才，如今怎么样了？”
“不知道。”神火盟使者又摇了摇头，“我并没有见过他。只是猜测她进入了神火盟教导天才的秘境中。”
“秘境位置在哪。”王建强心中一动。
“不知道。”神火盟使者摇了摇头。
“她是不是叫洛云裳？”
“不知道。”
听到神火盟使者的回应。
王建强眉头一皱。
有关于洛云裳的消息此人并未撒谎。
如此看来，他的确是不知道洛云裳在哪了。
不过虽然对方不知道那天才究竟是否是洛云裳，但王建强心中却已经产生了很强烈的预感。
那个被输送到神火盟中的天才就是洛云裳。
他有种强烈的冲动。
想要去一趟神火盟。
但他更清楚神火盟的强大。
一个寻常执事便是三阶意志的修士。
长老很可能是化神期。
至于宗主以及太上长老，实力恐怕更加深不可测。
这一点。
在接下来对神火盟使者的询问中也得到了确定。
神火盟长老全部达到了化神期。
七大盟主与太上长老更是合体期强者。
至于总盟主。
实力还在七大盟主与太上长老之上。
而这还只不过是纸面上的实力而已。
背地里隐藏的强者必然还有不少。
这般力量。
不是现在的他能够招惹的。
他沉吟片刻，再次看向神火盟使者，“神火盟实力如此强大，完全可以轻易统治整个北境，为什么没有这么做？”
“因为怕同是霸主级的其他几大势力搞破坏。”神火盟使者道。
“神火盟与其他几大霸主级势力间争斗不断，相互之间早已积累下不少仇怨。”
“各自都在其他势力中布置着眼线。”
“一旦其他几大势力知道有长老级人物来到北境，必然不会放弃这个打压神火盟的机会。”
“长老级强者来此，更大的可能是……”
“没等统一北境，便被其他霸主级势力的强者斩杀。”
“即便其他几大势力没有发现，被神火盟得逞，其他几大势力也绝对不会放任神火盟统治北境。”
“神火盟统治北境的目的虽然无人得知，但作为敌对势力，他们绝对不会给予神火盟任何发展壮大的机会。”
听到神火盟使者的话，王建强算是明白了如今天火域顶级势力间的局势。
相互不爽，相互制衡，生怕其他势力超过自己，却又拿对方没有丝毫办法。
一旦知道谁有壮大的可能，其他几大势力便会统一战线搞破坏。
如此一来。
他心中倒是轻松了不少。
有其他几大霸主级势力制衡，这神火盟必然不敢轻举妄动。
合欢宗的处境倒是还算安全。
之后他又将之前询问过的信息向神火盟使者问了一遍。
发现对方在其他信息上倒是没有欺骗他。
九真一假。
只在最关键的地方扯谎。
而且表情管理到位。
这家伙倒是个人才。
王建强不禁升起了一丝爱才之心。
不过转念间又改变了想法。
一个大老爷们，有什么好爱的？
他心中一动，撤销了控魂之力。
神火盟使者呆板的面容瞬间恢复。
他惊恐地后退一步，死死盯着王建强，满脸紧张，“你刚刚对我做了什么？”
王建强笑了笑。
“不好意思道友，有一个很不好的消息要告诉你。”
“我发现了你对我的欺骗。”
“我的誓言成立是建立在你如实相告的基础上。”
“所以……”
“抱歉，你要死了。”
话音一落。
他手指一点。
一道巴掌大小的五彩小剑迅速凝聚出来。
感受到五彩小剑上传来的凌厉气息，神火盟使者脸上闪过一抹惊恐。
“道友且慢，我这就说实话。”
王建强叹了口气。
“猪撞树上，你想起拐了？大鼻涕进嘴，你想起甩了？”
“道友，晚了！”
随着王建强话音落下。
五彩小剑缓缓向神火盟使者元婴眉心压落。
“道友，我错了！”
神火盟使者惊声尖叫。
“道友，你着相了。”
“道歉若是有用的话，这个世界上岂不是不用死人了？”
王建强轻叹一声。
五彩小剑刺入神火盟使者元婴眉心。
在他凄厉的惨叫声中，将他意识抹杀。
只留下了一只纯净的元婴。
在抹去了神火盟使者的意识后，他手掌一翻，将神火盟使者的元婴收了起来。
然后又将对方的空间戒指收来。
查看过后，脸上露出了满意的笑容。
不愧是大势力出身的修士，这身家还算丰厚。
在将空间戒指中的物品全部转移到自己的空间戒指中后，他那变得空荡了许多的空间戒指也算是得到了些许填补。
之后他收起周围的阵法，快速穿过通道，来到地面上。
有一点让他很疑惑。
他与神火盟使者的战斗在来到地下通道中后，没有了阵法的束缚，理应瞒不过玄清宫宫主才对。
为什么直到现在玄清宫宫主也没有出现？
他沉吟片刻。
灵识肆无忌惮的扩张开来。
在此过程中，他的灵识没有丝毫掩饰。
以他如今的实力，已经无惧玄清宫的任何强者。
唯一可能对他造成威胁的便是玄清宫护宗大阵。
不过有火眼金睛在。
他即便破不了玄清宫的护宗大阵，也可以轻松逃脱。
完全不用的担心。
转眼间。
他的灵识便已经笼罩了整个玄清宫。
玄清宫弟子在感受到这如同天威般的恐怖灵识后，纷纷露出了敬畏之色。
即便是结丹期长老们，也都是瞬间变了颜色。
让王建强感到诧异的是……
这玄清宫内的元婴期修士竟然集体消失了！
而且玄清宫宫主好像也不在宗门内！
紧接着。
他想到了自己在刚刚离开血色玉珠时，看到的那重新建立起来的主祭坛。
一个想法浮现而出。
这合欢宗的血傀计划不会是已经完成了吧？
难道……
玄清宫宫主已经率领天阁长老以及血傀们去攻打三宗了？
想到这个可能，他面色不禁变了变。
一步踏出。
空间荡漾中，身影瞬间融入虚空，消失不见。

第412章 合欢宗外
合欢宗外。
在玄清宫宫主的带领下。
众人一次又一次的施展合击之法。
对于合击之法的熟练度以肉可见的速度在增长着。
轰~
又是一击过后。
小周天灵阵上出现了密密麻麻的裂痕，遍布整个阵法的近半区域。
不过小周天灵阵自成天地，可以自主吸收天地灵气恢复。
很快。
阵法上的裂痕便又消失不见。
看到这一幕。
玄清宫宫主脸上没有丝毫急切之色。
对于小周天灵阵的变态恢复能力，他早已习以为常。
而且。
他有信心打破此阵。
恢复力强又如何？
只要他们的攻击力足够，一击将此阵打破，即便此阵恢复力再强，也将没有丝毫作用。
如今他们已经能够发挥出这合击之阵的半数威力了。
最多再有三日。
必然可以将此阵完全吃透，发挥出阵法的全部威力。
到时候。
合欢宗这阵法必破！
……
合欢宗内。
林琳、董月和燕青萱三女作为如今君子盟内除了小鸟外的最强战力。
此刻正悬浮于半空之中，仰头看着阵法的敌人。
“董宗主，情况有些不妙了。”
在看到玄清宫众人一击将小周天灵阵打出了遍布半数区域的密集裂痕后，她的神色变得一片凝重。
自从来到合欢宗以后。
为防止发生变故。
她与董月、燕青萱三人一直在盯着外界敌人。
玄清宫众人得到合击之法后的全部攻击，她都看在眼中。
对方的攻击一直在变强。
对于合击之法的使用明显在变得越来越熟练。
现在小周天灵阵已经开始显露出疲态了。
若是玄清宫的攻击再继续变强下去，小周天灵阵就要真的被击破了！
“不然，我们外出迎击吧。”
她眼中闪过了一抹凌厉之色。
董月闻言，神色一闪。
她与燕青萱在根基蜕变之后，战力大增。
如今虽然是一阶意志修为，但实力却远比同级强者要强。
有信心对上二阶意志修士能够不落下风。
至于林琳。
虽然根基不如她们，但在那神奇的震荡之力下，实力甚至还比她们还要强出一线。
再加上实力最强的小鸡。
相比以前，君子盟的势力的确得到了飞跃。
但玄清宫强者太多了。
在那些人中。
有八道身影给他们带来了清晰的压迫之感。
明显是二阶意志修为。
至于玄清宫宫主，气息比那些二阶意志修为的修士还要强大一截。
恐怕已经突破到了三阶意志。
这般实力，小鸡最多只能抵挡，却无法击败。
而她们想一次性对抗八名二阶意志修士与二十二名一阶意志修士。
几乎不可能！
对方一轮合击下来，她们之中恐怕便会出现伤亡。
想到这里，她无奈叹了口气。
但林琳说的也不无道理。
一直待在小周天灵阵中也不是办法。
一旦阵法被破，君子盟依旧难逃覆灭。
如今趁着有小周天灵阵在，尚有一丝转圜机会。
若是阵法被破，失去了这道依仗，那便彻底无力回天了。
想到这里。
她眼神一定，“的确已经到了搏命的时候了，不过搏命并非送死。”
“他们人太多，我们不能与他们硬刚。”
“我们可以趁他们下一次合击，力量损耗之际，打他们一个出其不意，然后立即撤入小周天灵阵内。”
“一旦他们人数减少，合击之力便会降低。”
“若是能够让他们减员到一定限度之下，他们即便将合击阵法的威力发挥到极致，也无法击破小周天灵阵。”
听到董月的话，燕青萱皱眉道，“我们突然杀出，固然可以打他们一个措手不及，但他们不是傻子，一旦反应过来，迎接我们的必然是一轮合击。”
“那合击阵法的威力想必你们也看到了，以我们的力量，谁挡谁死，往小周天灵阵内逃都来不及。”
“我来挡。”
就在这时，林琳的脸上闪过了一抹坚定之色。
听到他的话，董月和燕青萱同时向她看来。
董月摇了摇头，“林道友，这合击之力威力太强，你即便有舍身的决心，恐怕也挡不住分毫。”
“到时只会白白牺牲。”
林琳笑了笑，自信道，“我领悟的震荡之力最擅防御与卸力，若非这小周天灵阵自成天地，外力无法加持，以我这震荡之力加持，必定可以使其威力大增，不惧玄清宫修士的攻击。”
说到这里，她神色惋惜的摇了摇头。
随即又继续道，“我的确化解不了那合击之力，但却有信心能挡住其一个呼吸时间。”
听到林琳的话，董月和燕青萱神色一动。
阻挡一个呼吸吗？
一个呼吸时间虽然短暂，但却足以为她们营造出逃生的机会了。
“林道友，这样一来你必死无疑，确定要这么做？”
董月认真看向林琳。
林琳笑了起来，“都到了这种生死存亡的时刻了，还谈这些干什么？若不能想办法挡住他们，所有人都要死。”
听到林琳的话，董月和燕青萱沉默片刻，点了点头。
论防御能力。
林琳甚至还要在小鸡之上。
也只有她才能让玄清宫强者联手攻击迟滞一瞬。
让她来断后，是唯一的办法了。
“既然已经做好了决定，那便准备出击吧。”林琳开口道。
董月点了点头，“等他们下次攻击后，我们便动手。”
说完，一缕灵识飞向一座建筑之中。
那座建筑，正是王建强的住所。
房间中。
小鸡正趴在床上沉睡。
听到董月的传音后，闭合的眼睛突然睁开。
翅膀一闪，身体悬浮而起。
正要离开屋子。
似是感受到了什么，身形一顿，大眼睛中闪过了一抹人性化的惊喜。
……
小周天灵阵外。
玄清宫众强者已经将上一击的消耗恢复。
正准备继续施展合击，一道身影突然出现在天际。
那人速度极快。
上一刻还在数十里外。
下一刻已然飞掠而至，出现在众人侧方。
玄清宫众强者神色一惊，本能的做出了防备之态。
“不用紧张，自己人。”
就在这时，玄清宫宫主的声音突然传入众人耳中。
众人闻言，纷纷放松下来。
在安抚下众人后，玄清宫宫主看向来人，眉头不露痕迹的皱了皱。
使者？
他来这里干什么？
神火盟帮助玄清宫统一北境之事，不是不宜出现在大众视野中吗？
正因如此。
使者虽然已经在玄清宫中待了数十年，但却无人见过。
整个玄清宫，也只有他知道使者的真实身份。
而使者自己也从来没有在其他人面前现过身。
怎么到了现在。
突然变得这么高调了？

第413章 轻松解决
玄清宫宫主看向使者，眉头皱了皱。
暗暗传音道，“使者，你怎么来了？此地人多眼杂，你难道不怕暴露了身份？”
“无妨，这三宗修士注定无人能活，至于你身旁这些人，血傀只不过是没有自主意识的傀儡而已，至于那些天阁长老……。
“找机会炼制成血傀便是了。”
听到说使者的回应，玄清宫宫主眉头一皱。
“怎么？舍不得？”
就在这时，使者的声音再次在他脑海中响起，“小不忍则乱大谋，已经显化了意志的修士被炼制成血傀后，实力更强。”
“而且炼制出来的血傀受你控制，你在犹豫什么？”
“你可是未来的北境之主，可不能这般优柔寡断。”
听到使者那充斥着诱惑意味的话音，玄清宫宫主神色一动。
使者说的对。
他可是未来的北境之主。
若是能统治北境，损失些显化意志级的强者算什么？
以后再培养便是了。
想到这里。
他点了点头，没有再说话。
就在这时，使者已经穿过人群，来到了他的身边。
“怎么样，这合欢宗护宗大阵还没破掉吗？”
听到使者的话，玄清宫宫主笑了笑，“那合击之法我等运用的已经越发纯熟，很快便能完全掌控。”
“到时，这合欢宗护宗大阵必破。”
使者点了点头，“你们破阵吧，我只是来看看，以防万一而已。”
玄清宫宫主闻言。
心中不由有些感慨这神火盟使者的负责态度。
点了点头，向众天阁长老扫视一眼，“继续攻击。”
“是，宗主。”
众人应了一声，开始积蓄力量。
玄清宫宫主立身队伍最前方，身上的灵力也开始涌动起来。
就在这时。
他看到使者后退两步，躲到了他的身后。
对此，他倒是没有多想，只以为使者是怕影响到他的攻击，刻意避让。
片刻后。
众人力量通过合击之法的增幅，涌入他的体内。
他暴喝一声，一掌劈出。
一道长达百余丈的耀眼刀芒从天而降，落在了小周天灵阵上。
轰~
小周天灵阵剧烈颤动，密密麻麻的裂痕自光幕上显现而出。
玄清宫宫主长出一口气。
全力爆发过后，他体内的灵力出现了瞬间的亏空。
不过他并没有在意。
这种亏空只是因为一瞬间爆发出了太多灵力，很快便可恢复。
他看向小周天灵阵，脸上露出一抹笑意。
相比上一击。
这一击的威力再次变强了几分。
小周天灵阵上的裂痕也变得更多了一些。
快了~
此阵，马上就要破了！
他统治北境最大的阻碍，马上就要夷平了！
正当玄清宫宫主心绪激荡，憧憬未来之际。
一只手掌突然从背后刺穿了他的身体。
鲜血淋漓的手掌自他小腹部位穿透而出。
如同刚爪般的手掌中，正死死抓着一只不断惊恐挣扎的元婴。
“不~”
“你不是使者，你是谁！”
惊恐的尖叫声从玄清宫宫主元婴口中传出。
在他身后。
“使者”笑了笑。
血淋淋的手掌从他身上的血洞中缓缓缩回。
身上灵光一闪，化作一名青年。
他看向手掌中惊恐挣扎的元婴，“我是你爹。”
话音刚落。
掌心之中五色之力吞吐。
强横的力量瞬间重创了玄清宫宫主的元婴。
玄清宫宫主凄厉惨叫。
“杀！”
“杀了他！”
……
听到玄清宫宫主的惨叫声。
众天阁长老纷纷反应过来。
那一具具血傀也是在感受到玄清宫宫主的意念后，杀气腾腾的向王建强冲来。
王建强不屑一笑。
心念一动。
层层禁制浮现，将玄清宫宫主的元婴封印。
玄清宫宫主元婴顿时陷入沉睡。
失去了他的意念操控，二十具血傀同时停滞在半空中。
仅有八名天阁长老和两名玄清宫宫主亲卫继续向王建强冲来。
这些人都只不过是一阶意志修士罢了。
与王建强同级。
在王建强眼中。
同级修士，不堪一击。
绚丽的五色灵光从王建强身上爆发。
他脚下。
一张五色阵图瞬间凝现。
浓郁的五色光芒如同水流般，源源不断的从阵图中涌出，化作无数五色光剑向四周激射。
转眼间便是将十名一阶意志修士尽数笼罩。
凄厉的惨叫声刹那响起。
转眼间。
十人血肉模糊，元婴从肉身之中仓皇逃出。
然而。
他们的元婴刚刚飞出。
便再次被纵横交错的光剑重创。
若非王建强及时将五行剑阵撤去，十人的元婴怕是已经化作了齑粉。
他手掌一招。
散落的空间戒指和十人的元婴同时飞来，被他收了起来。
之后他看了看呆立在虚空中，神情呆板的二十具血傀。
暂时没有理会。
目光一转，看向合欢宗方向。
此刻。
小周天灵阵外。
三名女子正目瞪口呆的看向这边。
她们早已计划好，要在玄清宫众人再次攻击过后，突然袭击。
“使者”的到来虽然出乎了她们的预料，但却并没有让她们改变计划。
她们已经被逼到了绝境，不主动出击，便唯有等待毁灭。
在玄清宫众人攻击过后。
她们毫不犹豫的冲出了小周天灵阵。
然而。
就在她们刚刚冲出小周天灵阵的刹那。
突如其来的变故却让她们呆在了原地。
那个使者竟然叛变了！
只是……
这套流程在她们看来，竟是有种强烈的熟悉之感。
她们心中下意识浮现出了一道身影。
紧接着王建强便现出了原型，证明了她们的猜测。
在看到王建强现身后。
她们迅速反应过来。
玄清宫宫主虽然被处理了。
但还有三十位显化了意志的强者，绝大部分战力依旧完好。
正当她们准备支援时。
却惊愕发现三十名强者中竟然有二十人诡异的停止在了半空中。
她们心中惊喜的同时，却并没有放松警惕。
十名一阶意志修士的合力攻击依旧不是那么好抵挡的。
然而这个念头刚刚升起。
她们便看到了十人被王建强秒杀的一幕。
随即纷纷张大了嘴巴。
这可是十名显化了意志的修士啊，不是小鸡仔。
就这么被秒了？

第414章 会议，寻宋秋月
咻~
就在董月、燕青萱、林琳三女还在发呆之际。
一道青光突然从三人身旁冲出，转眼间落在了王建强的肩膀上。
“小鸡？”
王建强看了看肩膀上的青毛小鸟。
感受到它身上变得愈发强大的气息，笑着在它身上揉了揉，“不错啊，实力提升了不少。”
在他的感受中，小鸡的气息强度已经相当于一阶意志修士了。
不过小鸡战力强悍。
寻常二阶意志修士应该不是对手。
与此同时。
董月、燕青萱和林琳纷纷回过神来。
身形一闪。
出现在王建强身边。
董月在王建强身上打量了一番，轻声道，“没事就好。”
“你这家伙，一失踪就是五年，真是不让人省心。”燕青萱撇了撇嘴，看似不在意，但眼中的喜色却怎么也无法掩饰。
林琳看着王建强，这些年来一直处于压抑之中的心情豁然开朗，笑着向王建强点了点头，“王道友。”
王建强目光在三女身上扫过，笑道，“遇到了些变故，不过有惊无险。”
说完，他指了指后方的二十具血傀，向董月道，“这些都是玄清宫炼制的傀儡，你先收起来。”
傀儡？
听到王建强的话，三人同时露出了诧异之色。
在攻打合欢宗时，这些人的气息与活人无异。
没想到竟然是傀儡。
他们仔细在这些血傀身上打量了一番。
由于无人控制。
这些血傀的神情变得十分呆板。
与之前活人般的模样大相径庭。
“真是神奇的傀儡之法，在有人操控的情况下，就像是真正的活人般，没有丝毫破绽。”
燕青萱忍不住感叹了一声。
“也不能说没有丝毫破绽，外表看不出什么，若是用灵识进入血傀体内查看，还是能够发现端倪的，不过也算是很不错了。”王建强笑了笑。
董月手掌一挥，将血傀全部收了起来，喜悦道，“这些血傀中有五具为二阶意志级别，剩余十五具也都是一阶意志级别的战力。”
“有了这些血傀，我们君子盟的实力将会大幅度提升。”
听到董月的话。
燕青萱和林琳的脸上都是露出了振奋之色。
片刻后。
董月看向王建强，“你怎么对这血傀这么熟悉，你之前的失踪该不会便是与这血傀有关吧？”
听到董月的话，燕青萱和林琳也好奇的看了过来。
王建强笑了笑。
将自玄清宫的血傀计划，与自己破坏血傀大阵被困之事简单的与三人说了一遍。
听完王建强的讲述。
三人恍然。
难怪玄清宫会大量招收散修，原来是打着让这些散修做血源的主意。
好毒辣的谋划！
“月儿，你去召集一下三宗高层，我有件事情要说。”
王建强看了看董月。
董月回过神来，没有多问。
“好。”
她点了点头，迅速离去。
一个时辰后。
合欢宗。
一座宽敞的会议大厅中。
王建强坐于主席位上，董月和燕青萱一左一右，分别坐在他的两侧。
前方。
三宗高层已经到齐，都是满脸惊异的看着王建强。
刚刚合欢宗外的战斗他们也看在眼中。
王建强完全就是以一己之力击溃了玄清宫强者。
而且就在刚刚，他们已经得到了通知。
王建强竟然在多年前便潜入到了玄清宫内，不仅发现了玄清宫的秘密，更是破坏了玄清宫的大计划。
这般胆识与能力，在场之人无不佩服。
在众人的目光注视之下，王建强视线坦然的扫过众人。
目光所过，众人视线纷纷情不自禁的低垂下来。
王建强轻轻一笑，随意的靠在椅子上，开口道，“如今玄清宫高端战力已经尽数伏诛，将其覆灭轻而易举。”
“但，这并不代表着我们君子盟的危机便就此消失了。”
听到王建强的话，众人神色一紧。
“小友，还请细说。”万剑门老门主凝重道。
王建强点了点头，“诸位可知道神火盟？”
“天火域霸主级势力神火盟？”正阳宗老宗主神色一惊。
与此同时。
万剑门一方。
老门主的眼中突然闪过了一抹仇恨之色。
王建强敏锐的察觉到了他眼中那一闪而逝的情绪变化。
若有所思。
之后他向正阳宗老宗主点了点头，“没错。”
“小友突然提及这个势力是什么意思？”正阳宗老宗主有些疑惑道。
“老宗主难道不记得王某曾说过，玄清宫背后有神秘势力支持？”王建强道。
听到王建强的话，正阳宗老宗主面色变了变，“小友的意思是，暗中支持玄清宫那个势力是神火盟？”
“没错。”
王建强点了点头，“出于未知的目的，神火盟想要统治整个北境，而我们这三大宗门是它必除的阻碍。”
听到王坚强的话，在场所有人的面色瞬间变得苍白起来。
就连董月和燕青萱都露出了不安之色。
在这天火域中。
神火盟的名声太响亮了。
天火域最强势力之一。
门内强者无数。
随便派出一个强者便可横扫整个北境。
没想到玄清宫背后竟然是神火盟。
这下糟了！
王建强看了看董月和燕青萱，目光在众人身上扫过，笑了笑，“诸位无需这般悲观，事情其实并没有你们想象中的那么严重。”
听到王建强的话，众人神色一动。
王建强继续道，“神火盟虽然强大，但却有所顾忌，不会亲自出手的，顶多也就是向支持玄清宫般，借助北境本土势力出手。”
“因此，我等只需严加防备即可。”
“否则之前攻打我们三宗的便不会是玄清宫了。”
听到王建强的话，众人神色一动。
心中虽然依旧凝重，但却已经没有了悲观。
若是神火盟不亲自下场。
他们倒也并非没有抵抗之力。
在谈论完神火盟后。
董月和燕青萱开始与两宗高层谈论起反攻玄清宫的事宜。
玄清宫顶级强者尽皆被除去。
对三宗而言，已是如砧板上的鱼肉。
王建强不想在这方面费神，没有参与接下来的会议。
离开会议大厅后。
他忽然想起了与宋秋月的约定。
五年过去了。
也不知道宋秋月还有没有在那里等他。
他沉吟片刻。
向合欢宗外飞去。

第415章 别的方法
一座大山上。
宋秋月遥望玄清宫，神色中充斥着浓浓的忧虑之色。
五年了。
自从王建强离去后，她一直在此地等待。
期间也曾偷偷前往玄清宫周边打探王建强的消息。
但王建强就仿佛人间蒸发了般，没有丝毫消息。
虽然不想承认。
但她心中，一股不安感却是越来越浓。
良久后。
她叹息一声。
准备回居住的山洞中巩固修为。
由于根基污染长时间得不到净化，她的修为已经有了跌落的迹象。
每隔几天都需要修炼稳固，才能勉强维持住修为。
但这并非长久之计。
随着根基污染的持续恶化。
要不了多久便会无法维继，跌落修为。
就在她跳下山崖，向岩壁上的一个山洞中飞去时。
突然看到一道身影从天际飞来。
她神色一凝。
下意识就想隐匿身形。
但那人速度太快了。
在她刚刚反应过来时，已然出现在她的头顶上空。
她心中一惊，满脸戒备的看了过去。
下一刻。
她神色一怔。
露出了惊喜之色。
“王道友！”
听到宋秋月的呼唤。
王建强笑了笑，身形一闪，出现在宋秋月身边，“秋月，让你久等了。”
宋秋月摇了摇头，“你没事就好。”
王建强笑了笑，目光在她身上打量了片刻，感受到她那有些虚浮的气息，挑了挑眉，“你的修为已经开始出现跌落迹象了？”
宋秋月点了点头，“根基污染一直得不到解决，已经越来越严重了。”
说到这里，她看向王建强，欲言又止。
王建强见状笑了笑，“净化根基的方式，我已经得到了。”
“这么快？”
听到王建强的话，宋秋月神色一喜。
王建强点了点头，“当初我在此地与你分开后，便通过特殊方式联系上大荒仙宫，讨要到了净化根基之法。”
“只不过玄清宫之行中发生了些意外，一直被困到现在。”
宋秋月神色一动，“被困玄清宫？那玄清宫现在如何了？”
王建强笑了笑，“玄清宫宫主已死，高层尽皆伏诛，很快便会被三宗剿灭，沦为历史。”
听到王建强的话，宋秋月轻轻叹了口气。
堂堂北境四大势力之一。
就因为宫主一念之差，沦落到如此境地。
感受到宋秋月情绪的低落，王建强摇了摇头，没有说话。
片刻后。
待宋秋月神情恢复。
王建强沉吟片刻后，道，“不知秋月你今后有何打算？”
宋秋月闻言，脸上闪过一抹茫然。
她自幼在玄清宫内修炼。
如今师尊陨落，玄清宫覆灭。
一时间有些不知道去哪里落脚。
王建强见状道，“若没有去处的话，不如加入我合欢宗如何？”
听到王建强的话，宋秋月脸上闪过一抹为难，“这样一来，我岂不是沦落到了燕青萱的手下？”
王建强笑了笑，“秋月你多虑了，只要你答应加入合欢宗，王某会为你谋一个合理身份的。”
“不会让你沦落为燕青萱的手下，而是平辈论交。”
听到王建强的话，宋秋月有些意动。
王建强见状，继续道，“而且你不是还要净化根基吗？净化根基可不是一朝一夕之事，而是需要你我长期不懈的努力。”
“你若是能够加入合欢宗，净化根基时也能更加方便些。”
宋秋月愣了愣，“长期努力？王道友，那净化之法难道不是丹药？”
“不是。”王建强摇了摇头，“是一种特殊术法。”
术法！
听到王建强的话，宋秋月瞪大了眼睛，“竟然还有这种神奇术法？”
王建强摇了摇头，“并非你想象中那么简单，施展这术法为他人净化根基，对自己的根基会有很大影响，很可能会影响到未来的修炼。”
“而且这术法修炼要求极高，且修成者一生最多只能为一人净化根基，否则自身根基便会崩塌，沦为废人。”
“这么严重！”
听到王建强的话，宋秋月神色一惊。
王建强笑了笑，“些许代价而已，与帮助秋月净化根基比起来，算不得什么。”
听到王建强那温和的话语，宋秋月脸上不禁泛起了浓浓的感动之色。
“叮，宋秋月善恶值提升，当前善恶值99。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强嘴角弯了弯。
“我观你气息不稳，修为即将掉落。”
“不如先在此地净化一番，再回合欢宗吧。”
宋秋月点了点头，“也好，跟我来。”
说完，向崖壁上的一个洞口飞去。
片刻后。
王建强跟随宋秋月来到了一座山洞中。
洞内十分宽敞。
“王道友，我要如何配合你？”
宋秋月看向王建强。
“收掉法衣。”王建强道。
宋秋月愣了愣，以为自己听错了，“什么？”
“把法衣收起来，全部收起来。”王建强道。
宋秋月的脸唰一下就红了。
运个功而已，怎么会有如此奇怪的要求？
紧接着，她又把脑海中的怀疑尽皆抛弃。
王道友为了帮助她已经付出了这么大的代价，自己竟然还怀疑他别有用心。
太不应该了。
这世间术法无数。
有此奇怪施法条件的术法，也并非不可能。
想到这里。
她银牙一咬，收起了身上的法衣。
盘坐到了地上，背对王建强。
强忍着心中的羞涩道，“王道友，你施法吧。”
王建强点了点头，靠近了过去。
“唉？王道友，你干吗？怎么也把法衣收起来了？”
“施法啊~”
……
一个时辰后。
宋秋月恢复了些力气，看向站在山洞口前负手而立的王建强，欲言又止。
感受到身后投来的目光。
王建强转身向她看来，叹了口气，“秋月，是我考虑不周了，我忽略了灵躯与凡体的差距。”
“那怎么办？有没有别的办法？”
王建强沉吟片刻，似是想到了什么，“有了。”
“什么办法？”宋秋月眼睛一亮。
王建强笑了起来，“既然正途走不通，咱们可以动用特殊手段啊。”
“来，我教你。”

第416章 生命复制
五日后。
王建强和宋秋月离开山洞，向合欢宗飞去。
宋秋月一边轻轻活动着纤白的手掌，一边偷偷看向王建强。
在王建强手把手教学下，这次的净化很成功。
想到那神奇的净化之力。
直到此刻她心中依旧惊奇不已。
虽然过繁琐了些。
但效果却是很明显。
她能够清晰的感受到，混杂在自己根基中的杂质被消除了一些。
她那难以稳固的修为都变得平稳了许多。
这还仅仅只是一次净化而已。
若是持续下去，她的根基不仅可以完全恢复。
甚至可能会得到蜕变，远超曾经！
……
不久后。
两人回到合欢宗内。
王建强直接带宋秋月找到了董月。
在听到王建强想要让董月加入合欢宗后，董月没有丝毫迟疑的答应了下来。
之后宋秋月跟随董月去安排职务。
王建强没有跟随，回到了自己的住所。
正准备打开屋门。
突然察觉到一道气息靠近。
他转身看去。
一道修长身影映入眼帘。
“琳儿，你没有和正阳宫的道友们一起离开？”看到来人，王建强挑了挑眉。
听到王建强如此亲昵的称呼，林琳面色红了红。
她摇了摇头，“我想留下来见见你，就没有回去。”
说到这里，她话音一顿，“慕仙子她们都已经返回了大荒仙宫，你是不是很快也要离开了？”
“不急，我大概还会在合欢宗内停留不到两年时间。”王建强笑了笑。
反正已经超过五年假期时限。
大荒仙宫的处罚已经受定了。
与其如此，旷课更久一些又有什么关系？
反正在十年内回归就可以了。
听到王建强的话，林琳眼睛顿时亮了起来。
迟疑片刻后，红着脸看向王建强，“强哥，我想修炼。”
王建强笑了笑，转身走进里屋。
林琳跟了上去。
“小家伙，自己出去玩吧。”
一道声音从屋内传出，紧接着，一只青毛小鸟被丢了出来。
砰地一声。
屋门关闭。
小鸡似乎还不知道发生了什么，睁着睡眼朦胧的大眼睛看向那紧紧关闭的屋门。
满是茫然。
……
一日后。
林琳收货满满，红光满面的离开了。
在外等待了许久的小鸡终于得以回屋。
看到王建强四仰八叉的躺在椅子上，满脸虚弱。
眼睛中闪过了一抹人性化的幸灾乐祸，而后向屋内飞去。
自从孵化出来到现在。
它的觉一直很多，大多时间都在沉睡中度过。
刚刚被王建强搅了清梦，还未睡醒，得赶紧去屋里补上一觉。
王建强休息了片刻。
体力刚刚恢复。
屋门突然被敲响。
邱霜？
察觉到屋外的来人。
他神色一动，打开屋门。
邱霜走进屋子。
看到王建强后，虽然在竭力控制情绪，但王建强依旧在她脸上察觉到了一抹由衷的欣喜。
两人闲聊了一阵。
自然而然的聊到了里屋。
咻~
一道青影飞射而出。
彭~
屋门紧闭。
刚刚睡着的小鸡瞬间清醒了过来。
……
五日后。
王建强将邱霜送了出去。
在邱霜离去后。
一直等在门外的小鸡飞了过来，满眼委屈的看了王建强一眼，向屋内飞去。
终于清净了。
总算可以好好睡一觉了。
王建强撇了撇嘴。
正要回屋。
突然在不远处发现了一道纤细身影。
她似乎已经等待了很久。
“小雪儿？”
看到那人，王建强脸上露出了一抹笑容，向她招了招手。
听到王建强的声音，叶清雪快速靠近了过来。
她看向王建强，眼中充斥着激动，“主人，你没事真是太好了。”
察觉到叶清雪那发自内心的喜悦，王建强心中一暖，“什么时候来的，怎么不敲门？”
“五天前。”叶清雪偷瞄了王建强一眼，“不过雪儿见主人锁着门，知道主人有事，便没有打扰。”
说着，她不禁想起了王建强送邱霜离去的情景。
俏脸红了红。
王建强笑了笑。
拉着她的手掌走进了屋子。
坐到一张椅子上后，示意让她坐到一旁。
之后在她身上打量了片刻。
讶异道，“你已经结丹了？”
“嗯。”
叶清雪轻轻点了点头，“在炼化了主人赠予的丹药后，我很快便达到了筑基期圆满，之后来到合欢宗，宗主对我很好，还特意赐给了我一些丹药，因此才能这么快便结丹。”
王建强恍然，又询问起了她离开玄清宫到进入合欢宗的经过。
当他得知林仙儿拒绝加入合欢宗，而是加入了万剑门后，眉头不禁挑了挑。
没有在这个话题上继续下去，只是暗暗记在了心里。
“主人，我想再试试……”
就在这时，叶清雪迟疑片刻后，红着脸看向王建强。
“修为提升后又有自信了？”
王建强笑了起来。
拉着她走进了里屋。
咻~
下一刻。
一道青影再次被丢出了房子。
砰~
门户紧闭。
小鸡再次被关在了门外。
……
盏茶时间后。
王建强看向神情中满是失落的叶清雪，“灵躯不是凡躯能比的，这是生命层次的区别，即便是结丹期圆满，也无法改变，谁都一样。”
“主人我也是这么过来的。”
说着，王建强似是想起了些许往事。
眼中闪过一抹感慨。
听到王建强的话，叶清雪精神一振，点了点头，“嗯，雪儿一定努力修炼，争取早日结婴，服侍主人。”
王建强闻言笑了笑。
手指向叶清雪眉心一点，一缕灵光自叶清雪眉心飞出，回到了他的魂海之中。
察觉到这一幕。
叶清雪面色一白，满脸惶恐，“主人，你不想要我了？”
“当然不是。”
王建强笑着摇了摇头，“我只是觉得，以我们如今的关系，已经不需要这道魂种了。”
“我对你已经完全信任了。”
听到王建强的话，叶清雪神色一松。
随即露出了一抹感动之色。
“叮，叶清雪善恶值提升，当前善恶值：100。”
“叶清雪善恶值达到满值，可固化属性面板，是否固化？”
一阵系统提示声从脑海中响起。
王建强心中一喜。
“固化。”
“叮，叶清雪属性面板固化成功。”
“神通点+1、金色修炼点+1，银色修炼点+1,。”
“获得天赋神通抽取机会一次。”
“是否抽取天赋神通？”
“抽取。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通生命复制。”
“生命复制：神级天赋神通，可完美复制他人生命层次，让自身生命层次暂时发生改变。当前觉醒程度：初级（复制范围：不低于或者不高于自身一个大境界）”

第417章 归期将至
当王建强看完生命复制的作用后，先是一愣，随即露出了惊喜之色。
毫不犹豫的花费神通点，将生命复制的觉醒程度提升到了中级。
随着生命复制达到中级。
其复制生命层次的范围变成了“不低于或不高于自身境界两个大境界。”
“主人，你怎么了？”
叶清雪回过神来后，发现王建强脸上正泛着莫名笑意，眼神却无比空洞，不禁担忧问道。
听到叶清雪的话。
王建强迅速回过神来。
“没什么，只是突然想到了些事情。”
他摇了摇头，看向叶清雪的目光中，一抹灵光一闪而逝。
下一刻。
他的身体顿时发生了奇异的变化。
似是重新变回了凡体。
“这就算是复制完成了吗？”
他有些迫切的想要测试一下。
不过见叶清雪满脸疲惫，终究还是暂时打消了这个念头。
“雪儿，你先在这里住几日，等你体力恢复，主人给你个惊喜。”
听到王建强的话，叶清雪脸上闪过一抹好奇。
不过并未多问。
乖巧的点了点头。
一天后。
王建强正在炼丹，炼丹室门被敲响。
王建强神色一动。
将手头上正在炼制的丹药炼制完毕后，打开了炼丹室门。
“主人，没打扰到你炼丹吧？”
门外，叶清雪怯怯道。
王建强笑了笑，“没有，正好，刚刚的丹药都是给你炼制的，你收起来吧。”
说着，王建强取出了十几个玉瓶，“这些都是三阶丹药，低中高三个等级都有，且全部达到了完美品质。”
“足够让你修炼到结丹期圆满了。”
听到王建强的话，叶清雪神色欣喜的将丹药全部接了过来，“主人说的惊喜就是这些丹药吗？多谢主人。”
王建强摇了摇头，“我说的惊喜可不是这些丹药。”
叶清雪一怔。
王建强笑了笑，拉着她向屋内走去。
叶清雪面色一红。
乖巧的跟了上去。
五日后。
叶清雪一阵吃惊过后，忍不住看向王建强。
“主人，这是怎么回事？”
“你怎么突然……”
王建强笑眯眯的看了看她，“主人我找到了压制灵躯的办法。”
叶清雪恍然，随即似是想到了什么，“那之前那股净化之力？”
“是我修炼而来的一种特殊力量，可净化你的灵力肉身乃至灵魂，若是数量足够多，甚至可让你根基蜕变。”王建强道。
听到王建强的话，叶清雪美眸瞬间瞪大。
净化根基？
她很清楚净化根基是一种多么珍贵的能力。
若是传出去。
足以让所有修士疯狂。
主人什么时候得到了这种神奇的力量？
不过她很清楚什么该问，什么不该问。
并没有在这个话题上继续下去。
之后她又在王建强住所内休养了一天便离开了。
在她离开后。
被逐出家门十几天的小鸡终于回到了心心念念的房间内。
美美睡了起来。
王建强则是来到修炼室。
取出一些荒珠，施展净化之力，净化起了荒珠。
在显化了意志之后。
修士的修炼方向已经变成了强化意志。
荒源液无疑是修炼意志之力的顶级宝物。
他身上拥有大量荒珠。
也是时候将其转化为荒源液了。
刚刚忙碌了半天。
房门再次被敲响。
王建强打开屋门。
宋秋月从门外走了进来。
他将宋秋月领入大厅，二人落座后。
他看向宋秋月，笑道，“入门职务安排的怎么样了？”
“宗主让我统领暗阁，最近一直在忙着交接暗阁事务。”宋秋月道。
王建强闻言笑了起来，“暗阁这个职务不错，与燕青萱的刑堂大堂主职位平级。”
听到王建强的话，宋秋月点了点头，不过神色却是有些郁闷。
“怎么了？”察觉到宋秋月的神色，王建强笑道。
宋秋月有些闷闷不乐道，“职务虽然是平级，但她的修为不知为何竟然提升的这么快，已经达到了元婴期圆满，还显化了意志。”
“不久前，我还被她嘲笑废物。”
王建强闻言，心中一阵无言。
燕青萱平日里也不是爱显摆的人啊，怎么碰到宋秋月就变了个样？
这两人还真是天生的死对头。
这时，宋秋月突然满脸渴望的看向王建强，“王道友，我想尽快恢复根基。”
王建强闻言笑了起来。
“好。”
说完，他起身拉着宋秋月走进了里屋。
小鸡刚刚美美睡了半天。
一道熟悉的声音传入它的耳中。
“小孩子家家要有朝气，睡什么觉？出去玩……”
下一刻。
它又被从屋子中丢了出来。
……
五日后。
“王道友，你的灵躯……”
宋秋月看向王建强，面色红晕中带着满满的惊讶。
“我找到了压制灵躯的办法。”
王建强笑道。
听到王建强的话，宋秋月神色一喜。
如此一来，那以后岂不是省事多了？
“王道友，我刚刚接任暗阁，还有不少事务要去处理，就先走了。”
之后宋秋月没有多待，匆匆离去。
王建强继续净化荒珠。
当时间来到战后的第三个月。
董月来到了王建强的住处。
在她口中，王建强得知玄清宫已经被扫灭。
在吞并了玄清宫后，三宗底蕴都有了不小的提升。
当然。
作为联盟的主导方。
合欢宗得到的好处自然是最大的。
对此，
万剑门和正阳宫没有丝毫意见。
此次大劫，若非有合欢宗在，他们两宗怕是早已被玄清宫覆灭，哪还有机会分取利益？
在他们看来。
合欢宗没有独吞玄清宫遗产，已经算是很大方了。
董月在王建强住处待了五日后便离开了。
之后王建强继续净化荒珠。
时间一晃。
一年转瞬即过。
早在半年前，林琳的根基便已经被净化到了极致，发生了蜕变。
不过她来找王建强的频率虽然略有降低，但却并未间断。
除此之外。
王建强还时常帮助叶清雪和宋秋月净化体质，偶尔还会照顾一下事务繁忙的董月和燕青萱以及邱霜三人。
其余时间则是全部在净化荒珠。
如今。
他净化而来的荒源液数量已经超过了一万滴。
但身上的荒珠却只是消耗了不到一半而已。
这一天。
王建强没有再继续净化荒珠。
沉吟片刻后。
开始炼制丹药。
还有不到一年时间他就要返回大荒仙宫了。
在此之前。
他要尽可能多为合欢宗留下些完美丹药。
增加合欢宗底蕴，让合欢宗彻底坐稳联盟主导者的位置。
只有这样。
他才可以放心离开。

第418章 离开之前
合欢宗内的一座传送阵上。
灵光闪动。
一道身影从灵光中浮现而出。
四周众人在看到这道身影后，眼中纷纷涌现出了惊艳之色。
“是万剑门的林仙儿。”
林仙儿曾是玄清宫的外门第一天骄，即便是后来进入内门，也是玄清宫的顶级天骄之一。
知名度还是很高的。
当初加入万剑门时，还曾掀起了一番轰动。
三宗中认识她的弟子众多。
因此。
在她现身之后，顿时引发了阵阵窃窃私语声。
林仙儿淡淡扫视四周一眼，而后直接飞入空中，向合欢宗一片区域飞去。
她已经迫不及待的想要见到叶清雪了。
一年前的那一战中，万剑门被攻破。
她不得不跟随万剑门高层来到合欢宗避难。
在来到合欢宗后。
她再次见到了好姐妹叶清雪。
只是。
那时的叶清雪竟然已经成为了结丹期修士。
而她。
依旧还只是筑基期圆满。
一直以来。
她的天赋是明显比叶清雪高一档的，修为也一直领先于叶清雪。
但叶清雪在加入合欢宗后，竟然短时间内超过了她，率先达到了结丹期。
这让她怎么能接受的了？
这样岂不是显得她当初选择拒绝加入合欢宗的举动是一个错误？
为了证明自己的选择没错，也为了证明自己不比叶清雪差。
同时也害怕被王建强碰到。
在玄清宫被灭后。
她第一时间便返回了万剑门。
由于在与玄清宫一战中死去了太多修士。
为了尽快恢复实力，万剑门高层特意提升了她们这些精锐门人的待遇。
再加上她自身的天赋与努力。
短短一年时间，修为成功突破。
达到了结丹期。
刚刚结束闭关，她便想着来找叶清雪。
让叶清雪知道她也成功突破的消息。
只可惜万剑门和正阳宗两宗弟子想要传送来合欢宗，必须要提前三日做好登记，等待合欢宗的批准。
三天的等待让她度日如年。
现在她已经迫不及待的想要让叶清雪见到她了。
同是结丹初期修为。
虽然无法如之前般压叶清雪一头。
但却足够让她找回丢失的颜面了，也能证明自己之前的选择并没有错。
很快。
她来到了叶清雪的住处。
敲门过后没多久，屋门打开。
叶清雪的身影出现在视野之中。
林仙儿脸上挂着浓浓的笑容，“清雪，好久不见。”
说话时，她刻意泄露出一缕气息。
“仙儿，你突破了？”察觉到这缕气息，叶清雪脸上闪过一抹惊讶之色。
随即露出了由衷的喜悦。
林仙儿点了点头，不动声色道，“之前因为刚刚加入万剑门，一直忙着结识新的同门，联络人脉，忽略了修炼，否则早应该突破了。”
“嗯，恭喜。”
叶清雪似是没有听出林仙儿口中的攀比之意，笑着点了点头，“快进来做。”
说完，率先向屋内走去。
林仙儿似是终于释放出了这一年以来的郁气，心情一阵轻松。
正准备跟在叶清雪背后进屋。
突然在叶清雪身上感受到了一股强大的气息。
这股气息一闪即逝。
但却给她带来了一股清晰的压迫之感。
她的面色瞬间一僵，“清雪，你的修为……？”
听到林仙儿的话，叶清雪目光一闪，转身看向林仙儿，满脸不在意道，“前天刚刚突破的。”
林仙儿脸上闪过了一抹不自然，“啊？那恭喜你了，竟然这么快就突破到了结丹中期。”
叶清雪诧异的看了看她，“结丹中期？我半年前就突破到结丹中期了，现在是结丹后期。”
林仙儿闻言，面色瞬间变得一阵僵硬。
“啊~对了清雪，我忽然想起有一件宗门任务还没完成，得马上回去了。”
“就不和你多聊了。”
说完，匆匆转身向外走去。
看着叶清雪匆匆远离的背影。
叶清雪目光闪动。
她不是傻子，又岂能听不出林仙儿话语中的争强好胜的意思？
但毕竟是好姐妹……
自己是不是把她刺激的有些狠了？
不过片刻后，叶清雪脸上的愧疚之色便是尽数散去。
狠就狠吧。
谁让她这般不识好歹，躲着主人？
若是林仙儿当初和她一起进入合欢宗，说不定如今的修为比她还高。
不刺激下她。
她又怎么会认识到自己的错误？
……
随着回归大荒仙宫的日期逐渐临近。
王建强的时间变得紧凑起来。
为了节省时间，他将叶清雪和宋秋月的净化工作集中到了一起。
偶尔安排燕青萱来与宋秋月一较高下。
对于董月，邱霜和林琳的拜访也是热情招呼。
就这样。
大半年时间很快流逝而过。
在王建强的大力支持下。
叶清雪的根基被净化到了极致，发生蜕变。
宋秋月的被污染的根基不仅完全恢复，同样也得到了蜕变，远胜从前。
在此期间。
王建强还炼制了大量一阶、二阶和三阶完美丹药。
至于四阶完美丹药。
由于身上的资源早在玉珠空间中时便已耗光，合欢宗内这么高级的药材也是极为有限。
炼制的并不多，只有几百颗而已。
之后他将董月叫来。
当他将这些丹药全部取出后，董月看着那大几千瓶丹药，红唇忍不住张大。
这些可都是完美丹药啊！
得几万颗吧？
“这些丹药你收着，有了这些丹药，合欢宗修士的整体实力应该能够得到不小的提升。”
“若是有剩余，可以适当的给予正阳宗和万剑门些好处，有助于增加他们对联盟的忠诚度。当然，不能白给。”
“至于完美凝意丹，最好不要轻易暴露。”
听到王建强的话，董月回过神来。
点了点头。
将所有玉瓶都收了起来。
就在这时。
王建强手掌再次一挥。
又是五百个玉瓶浮现而出。
“这也是丹药？”董月看向王建强。
王建强摇了摇头，笑道，“这些东西可比那些丹药价值高多了。”

第419章 帮忙？
听到王建强的话。
董月一阵惊讶。
那些丹药至少可以将合欢宗实力提升一个档次，价值足以让寻常修士疯狂。
这些玉瓶中的东西竟然更加珍贵！
看到董月脸上的惊愕之色，王建强笑了笑，“你先打开看一下。”
董月手掌一招，取过其中一个玉瓶。
打开瓶塞。
一股奇特的气息瞬间涌现，她的脑海中突然传来一阵刺痛，她神色一惊，下意识关紧瓶塞。
眉头皱了皱，紧接着，似是想到了什么，惊讶地看向王建强，“我的意志之力刚刚在感受到这股气息后，竟然在颤动！”
“此物的作用，与意志之力有关？”
“没错。”王建强笑着点了点头，“此物名为荒源液，是大荒仙宫内特有的一种宝物，可帮助修士淬炼意志之力。”
“效果很强。”
“这里总共有五千滴，你收好。”
淬炼意志的宝物？
五千滴！！！
听到王建强的话，董月一时间没能反应过来。
淬炼意志的宝物多珍贵，不用想也能知道。
但五千滴是什么鬼？
这种等级的宝物，能有个十滴八滴就算是很不错了。
上百滴便可以说是数目惊人了。
五千？
这也太壕无人性了吧？
看到董月那呆滞的神色，王建强笑了笑，而后神色变得严肃起来，“此物在淬炼意志上的效果远超寻常宝物能比，千万不要轻易泄露，否则，怕是会引来危险。”
听到王建强的话。
董月瞬间反应了过来。
点了点头，将盛放荒源液的五百个玉瓶收了起来。
她刚刚把荒源液收起来，又看到王建强大手一挥。
数千颗灵光闪烁的玉珠浮现而出。
“这东西名为魂玉，是提升灵魂力量的宝物，可以帮助结丹期圆满修士提升灵魂之力，加速结婴。”
听到王建强的话，董月眼睛一亮。
提升灵魂力量的宝物！
有了此物。
日后合欢宗的结丹期修士冲击元婴，将会变得简单得多！
她喜滋滋的将魂玉收了起来。
看向王建强，笑容一敛，“你突然交代给我这么多宝物，是要返回大荒仙宫了吗？”
王建强点了点头，“没错，我若是再不回去，就要被大荒仙宫给开除了。”
董月抿嘴笑了笑，“还能在宗门里待多长时间？”
“最多一个月。”王建强道。
“那我能否占用你几天时间？”
“当然可以。”
……
五日后。
董月离开。
不知是不是得到了董月的通知，燕青萱、宋秋月、邱霜、叶清雪和林琳在接下来的时间。
接连到来。
在王建强与众女一一道别完，已经是二十日后。
这一天。
董月、燕青萱、宋秋月、邱霜、叶清雪还有林琳尽皆来到了王建强的住处。
“诸位，再见。”
王建强笑着向众女点了点头。
吱吱~
在他肩头，小鸡洋洋得意的看了众女一眼。
这段时间以来，它的睡眠很不规律。
都是这些人害的。
占着主人不说，还霸占了它睡觉的地方。
以后总算清净了。
咔嚓~
王建强话音落下后，捏碎了手中的传送玉令。
在众女不舍的目光中，消失不见。
……
在王建强离去后的第二天。
合欢宗内的一处传送阵上，灵光闪烁而起。
以万剑门老门主为首的十几名万剑门修士出现在传送阵上。
林仙儿也在其中。
此次万剑门众人前来，是应董月之邀，来合欢宗议事。
当众人来到会议召开之地时。
董月与几名心腹已经在会议大厅中等待。
因为王建强的原因，叶清雪很受董月信赖，如今已经在合欢宗内担负重任。
就跟在董月身边。
跟在万剑门一行人中的林仙儿自然看到了叶清雪。
与此同时。
叶清雪也察觉到了林仙儿的目光。
不露痕迹的泄露出了一丝气息。
察觉到叶清雪身上流露出的那比上一次见面时更加强大的气息，林仙儿不禁有些呆滞。
结丹期圆满？？？
这才不到两年而已，她竟然又突破了！！！
她到底是怎么做到的？
林仙儿面色一阵变换。
随即神色一动。
一定是王建强！
叶清雪的实力是在进入合欢宗后才开始暴涨的。
而王建强自身的实力提升速度也是快的不可思议，一定是有让人快速突破之法。
想到这里，她心中顿时活络起来。
在会议结束后，并未跟随万剑门众人一起离去。
而是留在了合欢宗，快速向叶清雪居住之地飞去。
不久后。
当叶清雪回到住所门前时，神色一动。
转头看去。
一道熟悉的身影映入眼帘。
她似是有些惊讶，“仙儿，你没有跟万剑门的诸位道友一起回去吗？”
林仙儿摇了摇头，“没有，许久未见，想和你聊聊。”
叶清雪笑了笑，打开屋门，客气的将林仙儿请进了屋内。
两人聊了一阵后，林仙儿迟疑片刻，开口道，“清雪，你的实力为什么能提升得这么快？是不是因为王建强？”
听到林仙儿的话，叶清雪没有立即开口。
一时间，屋内陷入了沉寂。
这般场景让林仙儿不禁有些尴尬。
修行之事乃修士秘密。
如此询问，是犯大忌讳的。
但她实在有些忍不住。
叶清雪的修炼速度实在是太过惊人了。
看到昔日不如自己的好姐妹修为如此突飞猛进，她心里既难受又艳羡。
尤其是在想到她应该是受到了王建强的帮助后，心中更是忍不住产生了一些想法。
这才不惜冒着忌讳，开口询问。
眼见林仙儿的神色越发忐忑，叶清雪没有继续沉默下去。
笑着点了点头，“我的修为之所以能够有这么大的进步，的确是因为主人相助。”
主人？
听到叶清雪对王建强的称呼，她神色一动。
早在玄清宫时，叶清雪便不止一次在她面前这般称呼王建强。
原本她还在不解。
叶清雪天赋虽然比不得她，但也算是个修行天才。
为何要如此轻贱自己。
如今想来，她终于有些明白了。
她沉吟片刻，似是下了某种决定，看向叶清雪，“清雪，自从寒潭秘境一行归来后，你我二人便成为了好姐妹。”
“我若想让你帮个忙，你能否答应？”
叶清雪神色一闪，“帮什么忙？”
林仙儿深吸了口气。
“替我向王建强带句话，我答应如你般认他为主，能否也助我修炼？”

第420章 众女的谈话
林仙儿话音一落，叶清雪突然笑了起来。
“清雪，你笑什么？”林仙儿眉头皱了皱。
叶清雪笑声一顿，叹息道，“仙儿，你错了，自始至终，你都错的很离谱。”
林仙儿眉头皱的更紧，盯着叶清雪，等待着她的下文。
叶清雪摇了摇头，“你真以为你对主人而言很重要？”
“论修为，你如今也只不过是结丹初期而已。”
“主人身边的女修中，我已经算是最弱的了，但也已经达到了结丹期圆满。”
“论容貌，你的确很美，但主人身边美女如云，你的容貌，并不占据优势。”
“修为、容貌，你都没有任何优势，而且还如此敌视主人，你凭什么认为他会帮你？”
听到叶清雪的话，林仙儿一呆。
就在这时，叶清雪的话音再次传来。
“实话告诉你吧，主人从始至终都没有想过要将你如何，否则，你被他种下了魂种，他完全可以随意处置你，又岂会不闻不问？”
“你当初若是与我一起来合欢宗，向主人示好，迎接你的绝不是你想象中的羞辱，或许到现在，你说不定都已经快结婴了。”
说到这里，叶清雪话音一顿。
她深深看了林仙儿一眼，继续道，“其实，主人性格虽然顽劣了些，但却并非你想象中那般恶劣。”
“他已经为我解除魂种了。”
听到这里。
林仙儿满脸错愕，“清雪，你说的是真的？”
叶清雪淡淡点了点头，“我没必要骗你。”
林仙儿一呆。
之前她一直认为叶清雪太过愚蠢。
竟然加入合欢宗，主动靠近王建强那个无耻之徒。
在她想来。
叶清雪加入合欢宗后的生活必然会无比耻辱不堪。
然而。
事实却狠狠地打了她一个耳光。
叶清雪在加入合欢宗后，不仅没有丝毫他想象中的不堪，反倒是愈发光鲜亮丽。
她做梦都想解除的魂种。
叶清雪竟然这般轻易便解除了！
想到这里。
林仙儿的心中突然涌现出了浓浓的懊悔。
若是她当初和叶清雪一起加入合欢宗。
如今。
她的修为或许远不止于现在这般。
他魂海中的魂种，是不是也能得到解除？
她看向叶清雪，眼中透露着哀求，“清雪，你能不能带我去见王建强？”
叶清雪叹了口气。
“晚了，主人已经回大荒仙宫了。”
“哦，对了，你应该还没听说吧，主人其实已经加入了大荒仙宫。”
“未来的他，仙途不可限量。”
听到这里，林仙儿彻底呆住了。
……
大荒仙宫。
一众女子正聚集在一个雅致的房间中。
她们气质出尘，如仙子临世，遗世独立。
随便挑出一个都是世所罕见的绝世佳人。
“到底发生了什么事？”
“十年期限将至，王道友为什么迟迟没有返回大荒仙宫？”
倾城目光扫过慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃五人，神情严肃。
随着她的话音落下。
凃山幽幽、云心和杨婉心同时向五人看去，眼中泛着浓浓的关切。
早在慕灵溪五人抵达大荒仙宫时，她们便在疑惑王建强为何没有跟着一起返回。
只是考虑到王建强或许有事情耽搁，便没有询问。
但随着十年之期的到来。
王建强依旧没有出现。
她们终于有些坐不住了。
十年期限一过，未返回大荒仙宫的学员便会被开除仙宫。
王建强定然是遇到了大事。
否则不会到现在还没来。
考虑到这一点。
才有了今日她们将慕灵溪五人找来询问的这一幕。
听到倾城的询问，慕灵溪对视一番。
“灵溪，你来说吧。”
王语瑶叹了口气道。
慕灵溪点了点头。
随即将她们返回天火域北境后，发生的事情说了一遍。
当倾城、涂山幽幽、云心和杨婉心听到王建强被困敌对势力之中，数年不见踪迹之后。
面色同时变了变。
齐齐从从椅子上站了起来。
整个阁楼中的空气骤然变得一片冷冽，几乎凝结出寒霜。
王语瑶摇了摇头，“我师兄并无生命之危，四位莫要乱了分寸。”
“你是怎么知道的？”
涂山幽幽冷冽的神色一动，看向王语瑶。
王语瑶看了看星璃。
星璃道，“我有特殊办法可以判断王道友的生死。”
“只能判断生死？”
涂山幽幽闻言摇了摇头，“这么说，王道友是否正处于危难之中，又是否遭受折磨，你应该感应不到吧?”
说完。
她直接向阁楼外走去。
“我要去找他。”
倾城、云心和杨婉心三女见状，也毫不犹豫的跟了上去。
“四位，稍安勿躁。”
慕灵溪见状，开口叫住了四人。
她笑了笑道，“星璃仙子虽然无法感应到师兄的具体情况，但却能够判断出师兄的气息强弱。”
“师兄的气息一直处于巅峰，从未有过虚弱，情况并非如你们猜测的那般危急。”
“况且，以你们现在的实力，去了也救不了师兄。”
“如今修炼秘境开启在即。你们若是这么离开，必然会被仙宫开除，此举得不偿失。”
“倒不如待修炼秘境之行结束，再向仙宫申请假期，去救师兄，那时我们实力必定更强，也更有希望救出师兄。”
“但修炼秘境要十年才会结束，这么长时间，我担心王道友……”涂山幽幽神色间闪过一抹迟疑。
“师兄的手段你们难道还不知道？”
慕灵溪摇了摇头，“再者，我的师兄，我又岂会不担心？”
“但我们只有这个选择，别无他法。”
“冲动是救不了师兄的。”
听到慕灵溪的话，涂山幽幽、倾城、云心和杨婉心同时沉默了下来。
“好，那就先进修炼秘境。”
倾城看了看慕灵溪五人，又看了看涂山幽幽、云心和杨婉心。
冷然开口。
“若十年后，我们能够救出王道友，或者王道友平安归来，也就罢了。”
“若王道友出现意外。”
“即便掀翻天火域，我也要挖出所有参与者，为王道友报仇。”
说到最后。
她身上散发出一股独特的气质。
那是一种久居高位，藐视一切的独特气质。
感受到这股气质。
所有人心中都是不禁一动。
倾城的来历……
似乎很不简单！

第421章 爱听故事的导师
在捏碎传送玉令后。
王建强眼前一花。
一阵失重感出现。
片刻后。
当失重感消失，他的视线逐渐恢复清晰。
发现自己已经出现在大荒仙宫内的传送阵上。
“假期归来的新学员吧？”
一道声音从身旁传来。
王建强看去。
传送阵旁，一个中年男子正手拿一枚玉简，笑眯眯的看着他，“还有一天就要满十年之期了。”
“虽说只要超过五年假期便会受到处罚，但处罚也是分轻重的。”
“迟到越久，罚的越重。”
“你小子竟然敢踩点回来，真有种啊。”
说着，他向王建强竖了个大拇指。
听到中年男子的话，王建强面色一僵。
不是？
还有这个规定吗？
怎么没人告诉他？
见王建强的面色有些发黑，中年男子脸上的笑容越发浓郁起来。
笑容中满是幸灾乐祸，“你不会是在想为什么没人告诉你这个规定吧？”
“很简单。”
“因为逾期返回仙宫的几乎都是刺头学员。”
“这个隐藏规定，是故意用来坑刺头的。”
说话间，中年男子脸上的笑容愈发浓郁起来。
王建强一阵无言，随即舔着脸凑到中年男子身前，“您老长得这么帅，肯定是仙宫内的导师吧？”
“你小子虽然刺头，不过倒是有些眼光。”中年男子笑眯眯的点了点头，“我的确长得帅了些，人称大荒仙宫第一美男。”
这家伙简直比叶凌云还不要脸。
王建强暗暗吐槽一声，表面没有表现出分毫，脸上挂满了笑容，“导师，我可不是刺头，我一向都很听话的。”
“之所以这么晚才回来，是因为碰到了特殊原因。”
“您看，能不能通融下？”
“一般长得帅的人都比较通情达理，您应该不会拒绝吧？”
听到王建强的话，中年男子露出了沉吟之色，“这样啊，你和我说说究竟是怎么回事？”
王建强眼睛一亮。
看来有戏啊！
他组织了一番语言，声情并茂的叙述起来。
“我来自一个偏僻的小地方。”
“从小就是个孤儿。”
“但我从不屈服于命运。”
“没办法，我这个人从小就比较有个人魅力。”
……
“后来我加入了一个宗门。”
“那里人人友善、正气。”
“男的谦和温润，女的洁身自好、安分守己。”
……
“从大荒仙宫返回宗门后，我发现宗门遭遇危机。”
“我这个人虽然英俊潇洒，帅气逼人，但这并不是我最大的优点，除此之外，我还善良豁达，开朗随和，真诚正气、感恩念旧……”
中年男子一直在耐心的听着王建强的“故事”，没有插话。
但在听到这里后，实在没忍住，提醒道，“没必要的形容词可以省略。”
王建强话音一顿。
干咳了声。
“这些干巴巴的词语远远无法形容出我的人性光辉，显得略有生硬，让导师见笑了。”
中年男子似是兴致正浓，笑眯眯催促道，“继续说。”
王建强点了点头，“以我的性格，又岂能眼睁睁的看着自己的宗门沦陷？”
“我虽然实力有些不足，但却毫不犹豫的选择了与宗门共存亡。”
“我不畏生死的带领宗门，勇敢抗争……”
“最终历经十载，终究还是帮助宗门化解了危机。”
“也正因如此，才不小心耽搁了归程。”
啪啪啪~~
听完王建强的讲述，中年男子满脸欣赏的鼓起了掌。
“让导师见笑了。”王建强满脸深沉的叹了口气，“不知导师可否能通融一番？”
中年男子闻言，笑着点了点头，“可以。”
王建强精神一振。
“可惜……”就在这时，中年男子的话音再次传来。
王建强心头一跳，“可惜什么？”
“可惜我答应的不算，我做不了主。”中年男子叹了口气，“延迟回到仙宫的弟子归刑罚院处置，我只是个负责统计的导师，无法做主。”
王建强面色一黑，“那你刚刚为什么要让我讲述延迟回归的原因？”
中年男子不好意思的挠了挠头，“我这人比较喜欢听故事，尤其是别人的过往经历。”
“你的经历很精彩，人也不错。”
“我很欣赏你。”
说着，向王建强竖了个大拇指，而后丢给了王建强一个玉简，“这里记载着学院的完整地图，你赶紧去刑罚院报到吧。”
“迟到的学员只有去刑罚院报到过后才算正式回归，若是迟了，你就要被仙宫除名了。”
“艹！”
王建强黑着脸接过玉简。
暗骂一声后，匆匆飞离。
中年男子遥遥看着王建强飞远的身影，目光在他肩头的那道小小身影上停顿了片刻。
眼中闪过一抹惊讶之色。
想起此届新学员的情报，忍不住露出了一抹笑意。
“王建强。”
“来自天火域北境的合欢宗。”
“本届考核丹道特长修士第一名。”
“在第三轮考核中，劫掠了几乎所有考核者。”
“在训新任务中让十名老学员折戟沉沙。”
“为人猥琐卑鄙无耻下流……脸皮之厚世所罕见。”
“啧啧啧，有意思。”
……
不久后。
王建强按照手中的地图，找到了刑罚院。
“迟到的新生？”
一座大殿中。
一名负责登记的男子听到王建强的名字后，露出了诧异之色。
明天便是十年期满之日。
此人竟然踩点回归？
这可是要受到顶格处罚的！
已经多长时间没人敢这么做了？
得有几百年了吧？
他打量了王建强片刻，取出一道传音符，传出了一道讯息。
刑罚院中心位置。
一座阁楼中。
一名盘膝而坐的男子眼睛缓缓睁开。
手掌一翻，取出一枚传音符。
听到传音符中传来的消息。
他神色一动。
“王建强？以五行灵根突破元婴期的那人吗？”
他沉吟片刻后，传出一道信息。
……
大殿中。
负责登记的男子收到传讯，神色一怔。
随即回过神来。
向王建强道，“你的惩罚内容已经定下来了，需要去域外战场镇守十年。”
听到男子的话音，王建强神色一动。
“域外战场？”
“那是什么地方？”

第422章 域外战场
“进入域外战场前会有专门的导师告诉你。”
男子看了看王建强。
王建强点了点头，没有再询问，离开了刑罚院。
离开刑罚院后，他本来打算向慕灵溪等人传讯报个平安。
但在取出传音符后才发现，慕灵溪等人的传音符竟然都感应不到。
不只是慕灵溪等人。
涂山幽幽，倾城、杨婉心等人的传音符也不在感应范围内。
他沉吟片刻。
飞入空中，向传送阵方向飞去。
片刻后。
他来到了传送阵旁。
中年男子正翘着二郎腿，悠哉的坐在一把椅子上。
看到王建强到来，脸上顿时露出了温和的笑容，“领取完惩罚任务了？”
王建强强忍着在他那张笑脸上狠踩几脚的冲动，笑容和煦道，“已经领取完了，多谢导师关心。”
中年男子和善的点了点头，“嗯，你返回这里，是想传送去任务地点吧？”
“传送可以，属于大荒仙宫内部区域或是一些特殊秘境可以免费传送，至于其他地方，需要你自己支付传送费用。”
“起步价一千中品灵石，传送的越远，费用越高。”
“你想去哪里？”
“域外战场。”王建强道。
“域外战场？”听到王建强的话，男子露出了诧异之色。
“怎么了？”
察觉到男子的神色，王建强疑惑道。
“没什么。”中年男子笑了笑，神色恢复如初，“域外战场属于特殊秘境，不需要传送费用。”
“站到传送阵上去吧。”
王建强闻言，没有立刻上传送阵，“导师，和我一届的新学员是不是都离开了大荒仙宫？”
中年男子点了点头，“没错，除了你以外，这届新生无一人迟到，已经全部去了一处修炼秘境。”
王建强眼睛一亮，“那她们什么时候回来，我还能不能去那处修炼秘境？”
“你？”
中年男子瞥了他一眼，“你还是想着怎么熬过这次的惩罚任务吧。”
王建强闻言神色一紧，“那域外战场中很危险？”
“不能说危险。”
中年男子摇了摇头。
王建强松了口气。
“以你这修为独自闯进去，只能说九死一生吧。”
王建强面色一僵。
舔着脸凑到了男子面前，“导师，看在我只比您逊色半分的帅气容颜份上，多给点提醒呗？”
中年男子笑眯眯的看了王建强一眼，“我只能告诉你域外战场中鱼龙混杂，是一片极为特殊的秘境。”
“至于更多，等你传送到域外战场入口后，那些注意事项自然有人会告诉你。”
见中年男子似是不愿多说，王建强只能作罢。
走到了传送阵上。
之后中年男子启动传送阵，浓郁的灵光从传送阵上泛起。
就在这时，王建强似是想到了什么。
下意识看了眼魂海内映现出来的一道属性面板。
“姓名：玄一
性别：雄性
修为：大乘初期
年龄：15800/20000
善恶值：50”
当他看到属性面板上的内容后，眼睛顿时瞪得滚圆。
卧槽！
大乘期？？？
什么情况？？
大荒仙宫宫主墨陵才洞虚初期修为，一个看传送阵的导师竟然是大乘期！
没等他多想。
一股传送之力已经彻底将他笼罩。
下一刻。
传送阵上，光芒消失。
王建强的身影也随之消失不见。
在王建强传送离去后。
中年男子盯着传送阵，眉头微微皱起。
片刻后。
他回过神来，轻轻一笑。
“也好。”
“五行灵根能够结婴，本就是个奇迹。”
“想要继续创造奇迹，又岂能走寻常路？”
他低语一声。
屈指一弹。
身前空间如水波般荡漾开来。
下一刻。
一名老者浮现而出，看向中年男子的目光中充满了敬畏。
恭恭敬敬的行了一礼，“前辈。”
“小伙子，委屈你了，继续你的任务吧。”中年男子笑了笑。
话音刚落。
毫无征兆的消失不见。
眼见中年男子离去，老者长长松了口气。
想起对方对他的称呼，不由一阵哭笑不得。
他可是一名合体中期修士啊。
年龄已经超过了四千五百岁。
没想到竟然还有被人称呼为“小伙子”的一天。
不过转念一想。
与这位比起来。
他的确年轻的过分……
……
当笼罩在身体周围的传送之力消失。
王建强发现自己已经出现在一片空地之中。
刚刚出现。
他便察觉到，有众多目光落在了自己身上。
向前方看去。
一名老者正盘膝而坐。
在老者前方，汇聚着上百道身影。
看到些身影，王建强心中一动。
这些人身上全部隐隐透露着意志之力。
竟都是显化了意志的修士。
其中有男有女，有老有少。
不过绝大部分人身上都没有大荒仙宫的身份令牌。
王建强神色一动。
难道那域外战场并非大荒仙宫专属？
就在这时。
传送阵旁。
老者收回了落在王建强腰间身份令牌上的目光，笑道，“老夫是域外战场守门者，同时也是一名大荒仙宫导师。”
“你先在此地与众人一同等待，一天后，我会开启域外战场入口，让你们进入域外战场。”
大荒仙宫导师？
听到老者话后，王建强下意识看了看他的属性面板。
合体中期？
“学生王建强，见过导师。”
他神色一动，恭敬的向老者抱了抱拳。
“嗯，去吧。”老者笑着点了点头。
王建强身形一晃，进入到人群之中。
默默感应了片刻。
发现四周人修为几乎都在三阶意志，其中少部分人甚至达到了四阶意志。
至于一阶与二阶。
暂时还没发现。
“见过道友。”
就在王建强不断观察着四周人群时，一道动听的声音突然传进了他的耳中。
听到声音，王建强转头看了过去。
随即。
一副含着动人笑容的美貌面容映入眼帘。
她一袭华美长裙，长发如瀑布般披散。
领口开的很低。
不知是不是有意，在向王建强抱拳之时，刻意将身子向下俯去。
在王建强这个角度。
恰好可以一览壮阔山河。
王建强从来都是一个懂得欣赏大自然美景之人。
在一番礼貌观景后。
向女子抱了抱拳。
“见过仙子。”

第423章 傲天、傲凡羽
女子似乎没有注意到王建强的目光，脸上挂着十分自然的笑容。
“我叫辛雨，来自清河宗。”
“我叫王建强。”
王建强礼貌的点了点头。
“王建强吗？建立强大，自强不息，从名字中便可看出道友求道之心的坚定，人如其名，好名字。”辛雨满脸赞叹道。
听到辛雨的话，王建强一愣，随即笑了起来，“仙子过誉了。”
辛雨摇了摇头，“能够加入大荒仙宫的天之骄子，如何夸赞都不算过誉。”
“很高兴认识王道友，域外战场中危险重重，我欲建立一个小队，不知道友有没有兴趣加入？如此，在进入域外战场后，我们也能够互相扶持。”
王建强闻言神色一动，正要说些什么，一道讥讽的声音突然传来，“互相扶持？仙子，他不过只是个十年前加入大荒仙宫的新人而已，只是一阶意志修为，不仅无法扶持仙子，怕是还会成为仙子的拖油瓶。”
王建强眉头一皱。
转头看去。
与此同时，一名青年从人群中走了出来。
看到这道身影，王建强眉头一皱，“是你？”
这个青年他并不陌生。
正是当初接下迎新任务，被他埋掉的傲凡羽。
“王建强，没想到你竟然已经显化了意志。”
“不过你倒是膨胀的很。”
“只是一阶意志而已，竟然敢独自进入域外战场，真是不知死活。”
傲凡羽盯着王建强，眼中满是愤愤之色。
当初训新任务失败。
他们虽然不知为何没有受到惩罚。
但却名声扫地。
被嘲讽了数年。
因为身上的荒珠被夺。
他的突破计划更是被迫推迟。
直到一年前才在堂哥的资助下凑够了突破所需。
于一个月前，终于突破到了二阶意志。
“你是我的手下败将，你都敢进入域外战场，我为什么不敢？”
王建强撇了撇嘴。
傲凡羽冷笑一声，“手下败将？别给自己脸上贴金了，若非当初你们以多欺少，还卑鄙偷袭，我会输给你们？”
“而且，谁告诉你我是独自进入域外战场的？”
说着他指了指身旁的一名青年，“这是我堂哥，五阶意志修士，你不会没打听过吧？在域外战场中，只有修为达到四阶意志，才有资格独自冒险，否则只是找死罢了。”
“你运气倒是不错，竟然这么快便突破到了一阶意志。”
“可惜，竟然不知死活的要进入域外战场。”
听到傲凡羽的话。
众人看向傲凡羽身边的青年，纷纷一惊。
人群中几乎所有人都是三阶意志。
唯有少数几人达到了四阶意志。
傲凡羽的堂哥是唯一的一个五阶意志修士！
在众人惊讶看向傲凡羽身旁的青年时，王建强心中一动。
四阶意志修士才有资格在域外战场中冒险吗？
这域外战场果然不简单。
难怪聚集在此地的几乎都是三阶意志以上修为的修士。
若真如傲凡羽所言，三阶意志修士组成队伍，也只能勉强在域外战场中勉强行走。
就如辛雨。
便是个三阶意志的修士。
不过年龄已经达到了五百岁以上。
只是长的比较嫩。
“你只是个新生？”
听到傲凡羽和王建强的交谈，辛雨神色一怔，惊讶的看向王建强。
王建强点了点头。
辛雨见状撇了撇嘴。
原本见对方是大荒仙宫学员，还以为是个大腿。
没想到只是个不知死活的家伙。
“不好意思，我的队伍中不需要你了。”
她淡淡向王建强说了一句。
之后不再理会王建强，转而看向傲凡羽。
此人虽然只是二阶意志修为。
但其堂哥却是五阶修为。
若是能够加入他们的队伍，此行的安全性必然可以得到极大保障。
想到这里。
她带着满脸的笑容凑到了傲凡羽身旁，娇滴滴道，“道友，我可不可以加入你们的队伍？保证听话。”
“什么都能干哦~”
说完，向傲凡羽抛去一个充满魅惑的眼神。
她的确有几分资本。
虽算不上顶级美女。
但在姿色也称得上难得。
傲凡羽闻言笑了起来，以胜利者姿态看了王建强一眼。
正准备答应下来，给王建强一个难堪。
就在这时。
身旁突然传来一道冰冷的声音。
“滚”
听到这道声音，傲凡羽忍不住看向自己的堂哥，张了张嘴。
青年瞪了傲凡羽一眼，“不要再说了，还嫌不够丢人是吗？”
“输了就是输了，以后光明正大的赢回来就是，逞口舌之利只会显得你无能。”
听到堂哥的话，傲凡羽面色一僵。
不敢反驳分毫。
青年目光一转，冷冷看向辛雨，“我大荒仙宫弟子还轮不到你来嘲讽。”
“你不够格。”
话音一落，一股强大的压迫力从他身上爆发。
辛雨首当其冲，面色一白，连连后退。
“道友，我知道错了。”
感受到青年的杀意，辛雨花容失色。
青年闻言，冷笑一声。
收敛起了自身的气息，看向王建强，露出一抹淡淡的笑容。
“王建强，我听说过你。”
“能够让训新的老学员全部栽了，自大荒仙宫创立以来，你是独一份，佩服。”
王建强笑了笑，“学长谬赞了。”
“这可不是谬赞。”
青年摇了摇头，沉吟片刻，继续道，“凡宇刚刚的话虽然不好听，但却也是实话，以你一阶意志修为独自进入域外战场，的确太过危险了些。”
“你若不嫌弃，不妨和我们一起。”
“这域外战场我以前进过几次，也算是有些经验了。”
听到青年的话，王建强抱了抱拳，“多谢学长美意，王某有自己的计划，就不拖累你们了。”
青年闻言，看了看傲凡羽，似是明白了什么，叹了口气，“凡宇从小就是嘴毒了点，其实并非你想的那般恶劣……”
“唉，罢了。”
“我叫傲天，进入域外战场后若有需要，可随时来寻我。”
王建强点了点头，郑重的向傲天抱了抱拳，“多谢傲天学长。”
这傲天对他善恶值为50点。
这说明对方的言语并非虚言。
倒的确是一个心胸宽广之人。
傲天点了点头，目光扫过四周，不动声色的向王建强传去了一道声音。
“学弟，在域外战场中，我们大荒仙宫弟子比较受排挤。”
“进入域外战场后，遇到那些非大荒仙宫弟子，要小心一些。”

第424章 进入域外战场
听到傲天的传音，王建强心中一动。
传音询问道，“学长，这是为什么？”
“因为嫉妒。”
傲天的声音继续传入王建强的脑海中，“大荒仙宫大考千年一次，小考也要五十年一次。”
“且对参考者年龄有要求。”
“许多人认为自己没能加入大荒仙宫，是因为运气差，而非能力不足，因此，对我们这些‘幸运儿’天然便存在敌意。”
“除了这些人外，还有一些人，天生便会嫉妒资质比自己强的人。”
“当然，非大荒仙宫学员中，也并非全部都敌视我们，这需要你自己来判断。”
“还有……。”
“面对这些非仙宫学员，切勿大意。”
“域外战场中可没有年龄要求，那些非仙宫学员天资或许不如你我，但修炼的时间长，修为不一定低。”
“而且他们中有些人之所以没能加入仙宫，的确是因为时运不济，错过了考核，这些人的实力是很强大的。”
“多谢学长提醒。”王建强传音道谢一声。
傲天笑了笑，没有再继续说话。
一天后。
又有十几道身影传送到来。
传送阵旁。
那名大荒仙宫导师起身，目光扫过众人。
“诸位中，想必有不少人是第一次进入域外战场。”
“接下来，便由老夫来向你们介绍一下域外战场。”
听到大荒仙宫导师的话，人群一静。
“域外战场，是一片很特殊的空间。”
“其内环境对于修为的提升十分有利。”
“当然，危险也不少。”
“在域外战场中，最大的危险便是来自界外之人。”
“大家想必都知道我们所在的这片世界共有九界，但我所说的界外，并非指九界中的任何一个，而是这片世界之外。”
世界之外！
听到大荒仙宫导师的话，包括王建强在内，许多人的神色都是忍不住凝了凝。
“在我们这片世界之外，还有其他世界？”
人群中，一人忍不住开口道。
“自然有。”
大荒仙宫导师点了点头。
“修仙的尽头是成仙，成仙之后会飞升仙界。”
“既然有仙界，又岂会没有其他世界？”
听到大荒仙宫导师的话，众人纷纷露出恍然之色。
这时，大荒仙宫导师的话音再次响了起来，“界外修士一直野心勃勃，想要入侵我们这方世界。”
“千年前，界外之人以特殊方法打通了一条通往我们这方世界的通道。”
“这条通道，便是域外战场。”
“为了抵挡界外之修的入侵，大荒仙宫特意在入口处建立了一座问仙城，镇守入口。”
“每一个进入域外战场之人，在享受域外战场修炼环境的同时，都有守护城池，听从城主安排的义务。”
“一旦违背，便要受到处罚，情节严重者，当场处死！”
说到这里，大荒仙宫导师话音一顿，目光严厉的扫过众人。
随即继续道。
“当然，你们也无需太过担忧。”
“域外战场空间强度有限，无法承载化神期以及化神期以上修士。”
“再加上那里遍布的危机……。”
“导致活跃在域外战场中的几乎都是显化了意志的元婴期修士。”
“你等与界外之修战斗，也算是个很好的磨砺……”
……
听到这里。
王建强心中一喜。
没有化神期和化神期以上的修士吗？
这对他而言无疑是一个天大的好消息。
之后大荒仙宫导师又对众人讲述了一些域外战场中的注意事项。
而后向众人沉声道。
“如有异议，退出即可。”
“否则若是等进入域外战场再返回，那便迟了。”
等待了片刻后。
见众人中没有退出者，点了点头。
手掌一番。
取出一枚令牌。
向令牌上一指。
令牌上顿时有一道灵光射入空中。
一道光幕浮现而出。
王建强见状神色一凝。
他对这道阵法竟然没有丝毫察觉。
能够瞒过他的火眼金睛，说明此阵等级极高。
在他的注视下。
空中光幕一闪，消失不见。
随着光幕的消失。
一道巨大的裂缝出现在众人的视野之中。
裂缝宽足有上百丈，长逾万丈。
仿佛将整个天空劈成了两半。
裂缝内漆黑一片。
给人一种莫名的恐慌之感。
“这空间裂缝之后便是域外战场。”
“现在，你们可以进去了。”
空间裂缝出现之后，看向众人，开口说道。
在他的话音落下后。
两道身影率先飞起。
一前一后冲进了空间裂缝之中。
正是傲天和傲凡羽。
眼见二人进入。
其他人不再迟疑。
纷纷涌入。
王建强混在人群中，跟着飞进了空间裂缝中。
……
进入空间裂缝后。
王建强眼前一花。
当他回过神来时，发现自己已经出现在一片宽阔的广场中。
四周正是之前一起传送来的那上百道身影。
广场边缘。
站着一排身着重甲之人。
在众人传送到来后。
一名一身黑甲，身材魁梧的男子从广场边缘走来。
看向刚刚传送到来的众人。
“我是问仙城城防军统领昆山。”
“作为刚刚传送来的新人，你们有两个选择。”
“一，加入问仙城，成为问仙城城防军的一份子，拥有在问仙城内免费居住的资格，可获得军功，享受问仙城内的各种福利与优待，但必须常驻问仙城内，随时听从调遣，且至少要满五年军役才可离开。”
“二，保持自由之身，但无权住在问仙城内，想要临时居住，需要按日上缴费用。”
“一旦选择自由之身，一般情况下，问仙城无权命令你们，但若是城池遇到毁灭危机，所有人都要履行保护城池的责任。”
“即便是自由之身修士，也必须参与征调。”
“是选择加入城防军还是自由之身，你们可以做出选择了。”
“选择加入城防军者，留在原地。”
“选择自由之身者，现在可以离开了。”
在男子话音落下后，众人神色纷纷闪动起来。
傲天轻笑一声，向傲凡羽示意后，率先飞离。
傲凡羽紧随其后。
与此同时，一道声音传入王建强脑海中。
“学弟，选择自由之身。”
“问仙城内任职者，极少有大荒仙宫学员。”
“若是加入城防军，或许没有生命危机，但若想在这域外战场中有所收获。”
“难……”

第425章 刑罚部，彩蝶
王建强看了看傲天那远去的背影，笑了笑。
他知道傲天是好意。
但他可不是专门来此地修炼的。
他是因为大荒仙宫的处罚才来的这里。
他身上的修炼资源充足，修为也未曾达到瓶颈。
在这虚空战场中，能否得到收获不重要。
安全才是第一位。
在傲天和傲凡羽离去后，陆续有人离开。
片刻后。
九成以上的人都选择了离去。
唯有王建强和少数几人选择留下。
对此。
昆山神情没有丝毫变化。
能来域外战场的人，几乎都是为了修炼而来。
加入城防军桎梏太多，虽然安全，但前程一般。
很少有人会选择。
他目光扫过留在原地的几人。
当他看到王建强腰间的大荒仙宫身份令牌后，挑了挑眉。
“大荒仙宫的学员？”
听到昆山突然对自己开口，王建强一怔，随即点了点头。
“呵呵，大荒仙宫学员不是都很傲吗？”
“竟然有人选择留在问仙城内当城卫军，倒是稀罕。”
“不知道那些自命不凡的家伙若是看到了你，又该作何表情？”
“有意思，真有意思……”
昆山轻笑一声，眼中闪烁着不加掩饰的讥嘲。
王建强眉头一皱。
这昆山对大荒仙宫学员成见似乎很大。
昆山讥笑过后，没有再理会王建强，向广场边缘招了招手。
几名身着重甲之人很快便飞了过来，向男子恭敬道，“统领。”
昆山点了点头，指了指王建强身旁众人，“后勤部与城管部之前不是说缺人吗？带他们去报到。”
“至于你……”
昆山说完，看了看王建强，对一名手下说道，“带他去卫生部。”
“大荒仙宫的高材生，扫出来的大街一定很干净。”
……
在昆山的“特殊照顾”下，王建强成功入驻问仙城卫生部门。
对于这个职务。
王建强不仅没有丝毫排斥，反而十分高兴。
卫生部的职务很轻松。
只需每隔几天出一次任务，清洁街道即可。
其他时间都是自由活动。
既安全又轻松，还不耽误时间。
虽然待遇低了点。
但他只是应付大荒仙宫的惩罚任务，又不指望在这里得到多少好处。
这个职务简直完美。
……
一个月后。
清晨。
王建强正在例行职务，清理街道。
突然看到空中有十几道身着重甲的身影出现。
在这些人中。
他看到了一道熟悉的身影。
那是一道高大壮硕的身影，飞在队伍最前方。
此人正是昆山。
看到昆山后，王建强目光一闪。
这昆山对大荒仙宫弟子敌意很浓，又是这城卫军统领，修为也已经达到了五阶意志级别。
自己初来问仙城，十年后惩罚期限结束便可离去。
没必要招惹对方。
想到这里。
他收回目光，继续清理街道。
然而。
他不准备招惹对方，对方却似乎并没有打算放过他。
在察觉到街道上的王建强后，昆山方向一转。
带领队伍直接降落到了王建强身前。
这些人身上都是透露着一股凶悍的气息。
在来到王建强身前后，不仅没有丝毫收敛，反而刻意将气息向王建强压迫而来。
王建强眉头一皱，看向昆山，“昆统领，你这是什么意思？”
“没什么，只是来检查一下工作而已。”
昆山笑了笑，目光扫过王建强身后的大街，脸色一沉，“王建强，你既然已经成为了问仙城的一份子，便要做好份内的工作。”
“你看看你，打扫过得街道竟然还如此脏乱。”
“你就是如此糊弄的吗？”
他指着王建强身后，声色俱厉。
王建强眉头一皱，看了看身后方向。
大街上干干净净，没有丝毫垃圾，更谈不上脏乱。
“统领，你看错了吧？”王建强回头看向昆山。
昆山冷笑一声，“还敢抵赖？”
说话间，他手掌一挥。
大量瓶瓶罐罐飞出，散落在王建强身后的街道上。
一些瓶罐中还洒落出一些不知名血液。
这些血液不仅散发着刺鼻气息，更是在与地面接触的刹那便渗透进了地板内，想要清理，必须要用灵力一点点冲刷，极为耗时耗力。
“王建强，这就是你打扫过的街道？”
“哼，你们看看，他清理完的街道合格吗？”
昆山看了看身后众人。
“当然不合格。”
“这根本就没有打扫过嘛。”
“太恶劣了。”
……
在昆山话音落下后，身后队伍中传来了阵阵嬉笑之声。
昆山脸上泛起了一抹得意笑容，“王建强，你枉顾职务，严重失职。”
说完，取出传音符传出一道信息。
而后看向王建强。
“我已经将此事汇报给了刑罚部。”
“等处罚吧。”
说完，他冷笑一声。
带着队伍大摇大摆的向城门方向飞去。
王建强眯眼看着对方远去的身影。
瞳孔之中寒光闪烁。
刑罚部的人来得比想象中还要快一些。
在昆山等人离去后不久，一名刑罚部修士便将王建强带到了一座大殿中。
当王建强走进大殿时。
大殿中，一道身影正坐在大殿之中。
那是一名容貌精致的女子。
她长得很漂亮，但看向王建强的目光却很冷。
“你就是王建强？”
王建强点了点头，“是。”
女子继续道，“据昆山统领汇报，你枉顾职务，消极怠工，对此，你有什么话说？”
王建强摇了摇头，“我是被陷害的。”
“陷害？”
彩蝶目光一闪，“谁陷害的？”
“昆山。”王建强道。
“笑话。”
彩蝶冷笑一声，“昆山作为城防军统领，五阶意志修士，又岂会陷害你一个一阶意志的小人物？”
“王建强，诬赖他人可是要担责的！”
王建强闻言心中一动。
难怪大殿中只有这女子一人。
原来是和昆山一伙的。
他看了彩蝶一眼，“修为似乎和素质无关吧？他有没有陷害我，与他的修为有何关系？”
彩蝶闻言，神色愈发冰寒，“证据呢？”
王建强手掌一挥，一颗晶莹剔透的玉石浮现。
玉石中正播放着一幅画面。
从昆山出现到离开，全部景象都包含在其中。
留影石？
看到这块玉石，彩蝶忍不住冷笑一声，“你这人还真是心机深沉，如此心性，于问仙城有害无益。”
听到彩蝶的话，王建强忍不住冷笑一声，“可笑的逻辑。”
“证据是你让我拿出来的，我若没有证据，岂不是要被你定罪？”
“而现在，我拿出了证据，你却又说我心机深沉。”
“反正理都是你的对吧？”
“再者，请注意你的身份。”
“你现在是刑罚部的负责人，只需要评判就可以了。”
“我为人如何，不在你的评判范围之内。”
彩蝶眼中冷芒一闪。
手指一点。
彭！
留影石瞬间爆碎。
“现在，证据没了。”
“我判定，你王建强罔顾职责，有罪。”
“现罚你三年俸禄，禁闭一年，五年内如有任何战事，必须冲在最前线。”

第426章 成出气筒了？
听到彩蝶的话，王建强眼睛眯了眯。
其他惩罚倒也罢了。
有战事冲在最前线？
这条惩罚明显就是想要他的命。
界外之人一直想要摧毁问仙城，彻底打通通往他们这个世界的通道。
针对问仙城的战事。
大的战事或许不常见，但小型战事却几乎每年都有。
即便是小型战事。
三阶意志级别的修士也不过只是炮灰罢了。
四阶意志级别的修士都不敢说一定能保住姓名。
他明面上只是一阶修为而已。
对方这明显是想要他命啊！
想到这里。
王建强看向彩蝶那漂亮的身影，突然笑了起来。
“你确定要这么判？”
说着。
他又甩出了一颗留影石。
留影石中，不仅记录着昆山陷害他的画面，还有彩蝶破坏证据的场景。
看到这颗留影石，彩蝶面色变了变。
正当她面带寒意，准备将这块留影石也毁掉时。
王建强突然开口道，“想毁掉？随意。”
“这玩意儿我多的是。”
“我就不信在这问仙城内你和那昆山可以一手遮天。”
听到王建强的话，彩蝶美丽的面容上几乎凝结出一层寒霜。
她深吸了口气，“好，很好，王建强是吧？不愧是大荒仙宫高徒，有手段。”
“过奖了，王某只是喜好记录生活，身上留影石多了点而已。
王建强笑了笑，“其实你还有一个对付我的办法，那就是随便给我扣个大帽子，趁这里没有人杀了我。”
“一个死人，是没办法反驳你的。”
彩蝶闻言神色一凝。
杀大荒仙宫弟子？
若是在问仙城外的无人区，她或许敢尝试一番。
但这可是在问仙城内。
这域外战场毕竟是大荒仙宫负责管理的特殊秘境。
问仙城内的管理者虽然很少有大荒仙宫弟子，但却无人敢在这里忤逆大荒仙宫。
若敢在此斩杀大荒仙宫弟子。
她不仅要偿命，她背后的宗门也将受到牵连。
“不敢吗？”
王建强笑了笑，“既然如此，那就告诉昆山，少做这些没用的小动作。”
“王某虽然不惹事，但也不怕事。”
说完，向大殿外走去。
大殿中。
彩蝶没有阻拦王建强，只是看着他的背影，双目之中冷光闪烁。
……
不久后。
王建强回到了自己在问仙城内的住所。
对于昆山和彩蝶的针对，他没有丝毫担忧。
他在来到这域外战场后就没有想过要出城冒险。
只要在这问仙城内，便无人敢对他这个大荒仙宫弟子动手。
即便昆山和彩蝶疯了，真对他出手。
他这些年来积攒下的近四十万修炼点也不是吃素的。
两个五阶意志修士？
真不一定能奈何的了他。
咚咚咚~
一阵敲门声突然传来，打断了王建强的沉思。
乌坛？
察觉到门外之人的气息，王建强神色一动。
乌坛是他的邻居，也是卫生部的一员。
三阶意志修为。
出身于荒域一个普通宗门，是那个宗门内修为最强之人。
为了冲击化神期。
他毅然进入了这域外战场。
只可惜天赋平凡，根基薄弱，意志之力一直无法提升到四阶。
而四阶以下意志。
想要冲击化神，又太过艰难。
因此直到现在也没能完成愿望。
因为资质太差。
他被分到了卫生部。
作为底层修饰。
他对于王建强制这个大荒仙宫弟子倒是没什么别样的看法。
一来二去。
两人的关系处的倒也算不错。
王建强手掌一挥，将屋门打开。
“王道友，乌某听说你今天和昆山发生了冲突？没事吧？”
刚刚进入房间，乌坛便担忧的看向王建强。
王建强摇了摇头，笑道，“多谢乌道友关心，王某并未受到惩罚。”
“没受到惩罚？这怎么可能？”听到王建强的话，乌坛露出了诧异之色。
王建强笑了笑，“怎么，王某没有受到惩罚乌道友很意外？”
“王道友不要误会。”
乌坛连忙摆了摆手，解释道，“乌某没有恶意，只是觉得有些奇怪。”
“哦？乌道友知道些什么吗？”王建强神色一动。
乌坛点了点头，“据乌某所知，刑罚部的彩蝶和城卫军统领昆山出自同一宗门，是昆山的师妹，而且二者相互之间的情谊许多人都知道。”
“她明知你与昆山不对付，竟然没有处罚你，倒真是奇事。”
王建强挑了挑眉，心中恍然。
昆山和彩蝶二人之间竟然还有这层关系。
难怪那彩蝶会如此袒护昆山。
“王道友。”
“那彩蝶今天没有处罚你，定然是在酝酿某种阴谋。”
“以她和昆山的关系，不会轻易饶过你的。”
说到这里，他犹豫片刻后，道，“昆山与彩蝶二人在这问仙城内权势极大，你是斗不过他们的，最好还是向昆山求饶吧。”
“作为大荒仙宫学员，你若主动求饶，他定然不会继续追究的。”
“毕竟，他针对你的目的应该便是如此。”
“哦？乌道友似乎对昆山颇为了解？”王建强闻言，追问道。
乌坛点了点头，“昆山与彩蝶虽然在这问仙城内的地位颇高，但实际上是在我之后进入域外战场的。”
“那昆山天资出众，一直认为自己与大荒仙宫学员间差的只是运气，看不上大荒仙宫学员，在刚刚来到域外战场时，曾几度与大荒仙宫学员作对。”
“大荒仙宫学员哪个不是天之骄子？他昆山傲，别人更傲。”
“昆山的挑衅引来了大荒仙宫学员的雷霆还击，让昆山出了几次大丑。”
“正因为那几次挫折，昆山的心性开始变得扭曲。”
“开始仇视大荒仙宫弟子，无时无刻都想将大荒仙宫弟子踩在脚下。”
“只可惜……”
“来闯荡域外战场的大荒仙宫弟子都是达到瓶颈，来寻求化神机会的。”
“在外界，想要达到四阶意志或许很难。”
“但大荒仙宫弟子，最弱也可成就四阶意志，略强一些的都是五阶意志，甚至不乏六阶意志者。”
“昆山一直无法如愿。”
“如今碰到了你一个只是一阶意志修为的大荒仙宫弟子，自然不会错过这个良机。”
听完乌坛的话。
王建强终于明白了过来。
原来自己被人当做出气筒了！
想到这里。
他眼中闪过一抹冷冽。
拿老子当出气筒是吧？
行~
老子也去找个出气筒就是了。
他脑海中不由浮现出了刑罚部中的那道美丽身影。
啧啧。
师妹是吧？
就你了。

第427章 出气
“王道友，你既然能够加入大荒仙宫，想必天赋定然不俗，为何仅仅只是一阶意志修为便进入这域外战场？”
就在这时，乌坛的话音再次传来。
他看向王建强的目光中蕴含着一丝不解。
之前他便很想询问了。
但一直没有机会。
王建强笑了笑，“想来提前见识一下。”
乌坛点了点头，也没有多想，继续道，“你若是主动向昆山求饶，他那一直被你们大荒仙宫学员打压的虚荣心定会得到极大的满足，肯定不会再继续找你麻烦。”
王建强闻言，笑而不语。
乌坛见状叹了口气。
看王建强的样子，显然不想这么做。
想想也对。
一个大荒仙宫学员，想来也是极为高傲的。
又怎么肯放下自己的尊严，去求别人？
之后他与王建强又聊了几句便起身欲要离开。
王建强想了想，特意向他询问了彩蝶的住处。
之后将他送出了门。
重新返回屋内后，王建强想起乌坛的劝说，忍不住笑了笑。
他之所以不愿向昆山求饶，单纯只是因为对方不配。
至于尊严？
一文不值的东西罢了。
入夜。
王建强离开了住所。
他今天受了不少气，火气很大。
急需寻找出气筒。
在接近彩蝶的住处后，他身上灵光一闪，化作了一名身材高大壮硕的青年。
与此同时，身上散发的意志之力也达到了五阶。
与昆山一般无二。
他看向彩蝶居住的精致阁楼，嘿嘿一笑。
昆山，你竟然敢骑到老子头上！
老子一定要骑回来。
他来到彩蝶阁楼前，敲响了她的门。
模仿昆山的声音，向屋内招呼了一声。
“师妹，在吗？”
片刻后。
一阵脚步声从屋内传出，紧接着屋门开启。
一道窈窕美丽的身影出现在王建强视线之中。
“师兄？”
看到“昆山”，彩蝶的脸上闪过一抹惊讶之色，“师兄，你不是奉城主之令，去探查城外妖兽数量增加一事去了吗？怎么突然回来了？”
王建强神色一动，笑了笑，“探查结束，刚刚回城，突然有些想师妹了，便来了你这里。”
听到王建强的话，彩蝶的脸上闪过一抹羞涩，随即露出了甜美的笑容。
这般模样，与白天面对王建强时的冰冷与刻薄判若两人。
“师兄，你什么时候这么会说话了？”
“以前你可不是这样的。”
说着，她让开了身子，示意王建强进屋。
王建强何等眼力。
看到彩蝶的神色，顿时明白，乌坛说的没错。
这昆山和彩蝶相互果然都有些意思。
他笑了笑，走进屋内。
待彩蝶关上门后，笑眯眯的上下打量着彩蝶，“怎么？师兄平日里是什么样的人？”
彩蝶被王建强这不加丝毫掩饰的目光看得有些不自在。
脸红了红，但却并未制止，只是笑了笑道，“你呀，平日里就跟颗木头似的。”
“师尊只是说在咱们结成道侣前不能逾越最后一条线，你倒好，连我手都不碰一下，而且平日间连个好听的话都不带说的。”
听到彩蝶的话，王建强嘿嘿一笑。
上前拉起了她纤柔的手掌，“师妹莫怪，师兄我这不是尊敬师尊，严格执行师尊的嘱咐嘛。”
手掌被心爱的师兄握紧，彩蝶俏脸愈发红润。
她这位师兄虽然天赋很高，但在男女感情上就仿佛白痴般。
明明知道自己喜欢他，他也喜欢自己。
但偏偏没有勇气戳破那最后一层薄纸。
就连拉手，今日还是破天荒般第一次。
这让她心中不禁有些惊奇。
“师兄，我怎么感觉你突然不一样了，和平时比，好像发生了很大的变化？”
“怎么？你不喜欢？”
王建强直视她的眼睛，笑道。
彩蝶摇了摇头，“不是，我~”
没等彩蝶说完，王建强突然松开了她的手掌，“既然师妹不喜欢，师兄便如往日般就是。”
彩蝶见状顿时有些急切道，“不是~我喜欢~”
说完。
她才意识到自己似乎表现得有些太急切了。
脸唰一下红透了。
有些不敢去看“昆山”，低下了头。
王建强嘿嘿一笑，直接上前环住了她纤细的腰肢，“原来是师兄误会了，我还以为师妹你不喜欢呢。”
说着，他手掌开始变得不大老实起来。
“啧啧，师妹，你看起来挺瘦的啊。”
“看来是师兄小瞧了你。”
彩蝶神色一惊，下意识后退一步，脱离了王建强的掌控。
“师兄，别~”
“你突然这样，我有点害怕。”
她低垂着头，轻声道。
“怕什么。”
王建强笑了笑，“师兄我又不能吃了你。”
“可是，师尊的嘱托你忘了吗？你这样，太快了~”
她红着脸道。
王建强笑了笑，“师尊又不在此地，况且师兄我只是象征性的拿捏一下，又不超越底线，师尊不会怪的。”
彩蝶怔了怔，有些讶异的看向王建强，“可是……你一直都很听师尊的话，今天怎么……”
王建强心头一跳，打了个哈哈，“师兄我这不是突然想通了吗……”
彩蝶抿嘴笑了笑，“想通了？你这变化也太大了些吧？若不是我从幼时拜入师尊门下后便和你一同修炼，对你的气息十分熟悉，还以为你是别人假扮的呢。”
王建强闻言笑了起来，再次上前揽住了她纤细的腰肢，“你倒是敢想，谁这么大胆，敢假扮你师兄我来这么对你呀？”
“若是真有人敢这样，师兄我拼了命也要杀了他。”
说着，探索之心再次变得旺盛起来。
这一次，彩蝶没有阻拦。
好一会儿后。
彩蝶突然惊叫一声，挣脱开来。
红着脸看向“昆山”，“师兄，你~你刚刚~”
“咳咳，一时没忍住。”
“这下怎么办？回去该怎么和师尊交代？”彩蝶满脸忧虑。
“师妹无需担忧，回去以后师尊若是问责，你只管把实情告给师尊，让师尊惩罚我便是。”王建强拍了拍胸脯。
彩蝶红唇抿了抿，摇了摇头，“师兄莫要这般，此事我也有责任，若是师尊问责，我们一起担。”
听到彩蝶的话，王建强笑了笑，“好，一起担。”
说完，他向彩蝶眨了眨眼，“师妹，师尊的嘱托既然已经被破了，那……”
“咱们干脆……”
“继续？”
“这……不好吧？”彩蝶有些犹豫。
王建强摇了摇头，“怎么不好了？反正咱们回去后，惩罚是吃定了，还犹豫什么？难道你不喜欢师兄？”
“不是~师兄我不是这个意思。”彩蝶连连摇头。
“既然如此，那你还犹豫什么？”
“这……好吧……”

第428章 不配？
（以上省略一本书）
经过这么多年的实战，王建强对于玉净诀的操控已然臻至化境。
净化之力收放于心。
对于彩蝶，这种好事又岂能便宜她？
十日后。
彩蝶昏死了过去。
王建强功成身退。
次日黄昏。
一道风尘仆仆的身影从城外匆匆飞入城内。
此人正是昆山。
相比于之前王建强所见时的意气风发。
此时的昆山显得极为狼狈。
重甲之上布满了斑斑血迹不说，面色也是极为苍白，气息虚浮不定。
显然是受了不轻的伤势。
当日跟随在他身后的那些手下则是不见了踪影。
在入城之后。
昆山径直飞进了城主府内。
不久后。
城中四个方向。
四股强大气息升腾而起。
四道身影径直飞向城主府。
“这是，四位副城主！”
“这四位平日里极少现身，为何会突然赶往城主府？”
“啧啧，四大副城主齐聚，真是罕见啊。”
……
“这四人，竟都是八阶意志修士！”
王建强仰头看向空中那四道身影，神色惊讶。
意志之力，共有九阶。
但这并不意味着人人都能修炼到九阶。
也不代表必须要修炼到九阶意志才能突破化神。
由于修士铸造的根基不同，灵魂能够承载的意志极限也不同。
有些人的意志只能修炼到三阶，有些人却能修炼到四阶、五阶，乃至更高……
只要意志达到极限，便可尝试化神。
只不过。
意志之力越强，凝练出来的元神越强，潜力也就越强。
相反。
元神越弱，潜力越弱。
不足四阶意志修士，即便化神，终其一生也难以突破到下一境界。
八阶意志修士。
怕是放眼大荒仙宫历届学员，也称得上是顶级天骄了。
在王建强的注视下。
四道强大身影转眼间便落入了城主府中。
之后王建强收回目光。
回屋继续修炼。
因为拥有充足的荒源液支撑，他的意志之力提升很快。
若非在合欢宗时忙着炼丹。
早在半年前怕是便已经成功突破。、
即便如此。
如今他的意志之力也已然达到了突破的边缘。
半月之内，必定可以达到二阶意志。
……
一天后。
四大副城主离开城主府。
没有人知道几位城主谈论了什么。
只知道在接下来的几天中，城门外的守卫力量突然增加了许多。
大批城卫军不断离城。
不知道去做什么。
七天后。
黄昏。
王建强在例行任务，打扫自己负责区域的街道卫生时，在一处昏暗的拐角处，远远看到了两道身影。
昆山、彩蝶？
两人正站在昏暗无人的角落中。
王建强神色一动，不动声色的靠在了路边一处不起眼的地方，仔细看去。
原以为两人是在偷偷干什么坏事。
一看才知道二人只是在进行普普通通的交谈。
昆山倒负双手，离彩蝶有两步远。
“师兄，只这几天又离开问仙城了？”彩蝶问道。
昆山一愣，自己在接到任务后不是已经告诉师妹，要离开问仙城一趟了吗？
她难道忘记了？
“城外的情况很严峻吗？”就在昆山心中疑惑之际，彩蝶再次开口。
昆山闻言回过神来，神色凝重的点了点头，“嗯，很可能是界外之人在酝酿什么阴谋。”
“那你，近些天是不是还要离城？”
“很可能。”
“这样啊~那~师兄，要不今日你就住在我那里吧。”
“那怎么行？师尊说过，在你我结成道侣之前不能碰你，我怎么能违背师尊的命令？”
听到昆山的话，彩蝶愣了愣，随即笑了起来，“师兄，那天你可不是这样子的。”
说着，向前走了一步。
那天是哪天？
我什么样子？
昆山一头雾水。
他只是出了趟任务而已，回来后怎么师妹突然怪言怪语起来？
眼见彩蝶竟然要伸手抱他。
他下意识后退了一步，“师妹，师兄知道你对我的情意，师兄也喜欢你。”
“但师尊之命难违，还望师妹理解。”
“待此番回去，师兄定然会向师尊请命，与你结为道侣，如此一来，你我师兄妹间便再无桎梏。”
昆山说的情真意切。
但彩蝶却气得不轻。
该发生的全都已经发生了，又跟她装起来了？
什么毛病？
她瞪了昆山一眼，气呼呼道，“哼，你就装吧。”
“我要回去休息了，有本事你就一直装下去。”
说完，扔下一脸懵逼的昆山独自离去。
昆山看着彩蝶那美丽的背影，苦笑摇了摇头。
看来师妹应该是知道自己数日前便回到了城内。
因为他归来后没有第一时间去找她，生气了。
但他也没有办法啊。
他一直在配合城主安排些紧急事务，直到现在才空闲下来。
在闲下来后。
第一时间就去找她了。
唉~
刚刚自己怎么忘记解释了？
自己这嘴。
怎么一遇到师妹就变笨了？
想起师妹的性格，他脸上露出了宠溺的笑容。
误会就误会吧。
反正过两天就好了。
他摇了摇头，向另一个方向走去。
……
彩蝶走出角落后，离开的方向恰好是王建强所在方向。
不可避免的看到了王建强。
在看到王建强后，她神色顿时冷了下来，“是你！”
师兄揣着明白装糊涂的举动本就让她有些不爽。
如今又是仇人见面。
她的心情顿时变得更加恶劣起来。
王建强笑了笑，“原来是彩蝶仙子，彩蝶仙子似乎有些不开心？”
“要你管？”
彩蝶冷哼一声，手掌一挥。
一些不知名血液突然洒落在街道上，将周边那洁净的街道尽数污染。
“彩蝶仙子，你这是什么意思？”王建强眼睛眯了眯。
“不小心洒落了些东西而已。”
彩蝶轻笑一声，“这些血液乃是绿灵蟒血液，不仅难清理，还蕴含着强烈毒素，你可得好好清理。”
“若是清理不干净的话，看你还有什么理由逃避我的处罚。”
“彩蝶仙子，你如此针对王某，终有一日，王某会让你跪在我面前求饶的。”王建强冷笑一声。
“不会有这一天的，你没有这个本事。”
彩蝶鄙夷一笑，转身向远处走去。
不会有这一天吗？
王建强笑了笑。
好像……
已经有过了。
只是她自己不知道而已。

第429章 意志二阶，城主府内
深夜。
王建强离开住所，化作昆山的模样，来到了彩蝶居住的阁楼外。
轻轻敲响了彩蝶的屋门。
盘膝而坐的彩蝶缓缓睁开眼睛。
感受到门外来人的气息，面色一喜。
身形一闪，出现在门口处。
紧接着。
她似是想到了什么，脸上笑容收敛。
冷哼一声。
“师兄，你不是要严格遵守师尊的嘱托吗，这么晚来我这里，似乎有些不合适吧？”
听到屋内传来的声音。
王建强暗暗一笑，模仿着昆山的声音道，“师妹，之前那不是在大街上嘛，师兄怕被外人听到了你我的谈话，对你的名声产生影响，故意那么说的。”
吱呀~
王建强话音落下后，屋门打开。
彩蝶瞪了“昆山”一眼，“怕影响我名声？我自己都不怕，你怕什么？”
“那不一样。”
“昆山”摇了摇头，“你可以不在乎，但师兄我可不能不在乎我亲爱师妹的名声。”
彩蝶俏脸一红。
侧开了身体，“进来吧。”
王建强心中暗笑一声，抬脚走进屋中。
待彩蝶关上门后，一把抱住了她，“师妹之前在大街上就那般急切，是不是想师兄了？”
彩蝶脸红了红，“是啊，可惜被某个没良心的给拒绝了。”
王建强嘿嘿一笑，“你不是已经知道原因了嘛，来，让师兄好好补偿你一番。”
……
次日。
城主府内传出信息。
数十道身影向城主府内飞去，昆山就在其中。
当天晚上。
昆山来到了彩蝶居住的阁楼外。
城主下达命令。
他需要外出执行任务，此次前来，是向彩蝶道别的。
不过。
当他来到彩蝶的阁楼外时，彩蝶正屋门紧闭。
阁楼外的阵法已经开启。
似乎已经休息了。
见状，他沉默片刻后。
摇了摇头。
既然已经休息了，那便算了吧。
再者。
时间已经这么晚了。
自己贸然进入彩蝶的住所，也有些不太合适。
想到这里。
他转身离去。
又过了九天。
在昆山早已离开问仙城后。
彩蝶住所。
那紧闭了十日的大门终于再次开启。
王建强走了出来，带着满心大仇得报的舒畅，向自己住所走去。
刚刚回到住所，还没进门。
身后突然传来一道声音。
“王道友，这么长时间没看到你，我还以为你发生意外了。”
王建强转身看去，一道熟悉的身影映入眼帘。
他笑了笑，“多谢乌道友关心，王某没事。”
乌坛点了点头，迟疑片刻后道，“王道友，上次见你突然失踪了十天，乌某没好意思问。”
“但咱们既然相识便是有缘，乌某实在不忍心看你被针对。”
“那彩蝶是不是故意找理由囚禁你了？”
“乌某知道你有自己的骄傲。”
“但有些时候，人在屋檐下，低头不丢人的。”
“对咱们来说，修炼才是第一位。”
王建强闻言笑着点了点头，没有解释。
乌坛见王建强似乎仍旧没有听进去。
叹了口气，没有再劝说。
回到住所后，王建强再次开始了自己的修炼。
接下来的几天。
他除了偶尔打扫下街道外，其余时间全部用在了修炼之上。
期间也曾遇到彩蝶几次。
但每次都是被冷眼相对，一通刁难。
对此。
王建强只是记在心里。
如今突破在即，没时间教训她。
等突破后。
一定要再让她跪地求饶。
……
又过了三天。
王建强在炼化了一滴荒源液后，身上散发的意志之力骤然攀升。
他缓缓睁开眼睛。
脸上泛起了一抹笑容。
“意志之力终于突破到二阶了。”
……
就在王建强突破二阶意志之力的同时。
离开问仙城半月有余的昆山终于返回了问仙城。
这一次。
他并非一人回归。
而是和两名手下一同归来。
只是。
他的个人状况比起上一次归来时却要狼狈得多。
他重甲之上遍布裂痕，上面粘染着斑斑血迹。
透过裂缝，隐隐还有血迹渗透而出。
他面色惨白，气息微弱。
已经无法自主飞行。
依靠着手下的搀扶，才勉强回到了城里。
在回城后。
他在两名手下的搀扶中，径直飞向城主府。
城主府内。
建筑奢华精致。
昆山在两名手下的搀扶下，快速来到了城主府深处的一座大殿门外。
“拜见城主。”
昆山向那紧闭的门户抱了抱拳，开口道，“应城主之令，我已探查完那片区域。
“不出城主所料，妖兽数量，再次增加了。”
在昆山话音落下后，大殿中沉寂了片刻。
一道动听的女声传递而出。
“辛苦昆山统领了，我知道了。”
“你此行受伤不轻，回去休养吧。”
昆山闻言，点了点头。
在两名手下的搀扶下，向城主府外飞去。
大殿中。
一个长桌旁坐着四男一女五道身影。
女子轻纱蒙面。
一双如玉美眸扫过身前四人，眼眸中闪过一抹凝重。
“在昆山之前，其他统领已经归来。”
“根据种种迹象表明。”
“大战将至……”
听到女子的话，四人面色纷纷变得凝重起来。
“界外只修本已是难缠至极，若是他们真的能借助妖兽的力量。”
“此战怕是会极为艰难。”
四名副城主中，一名黑甲中年开口道。
黑甲中年身旁，一名儒雅中年叹息道，“或许，我们应该向大荒仙宫求援。”
“没用的。”在两人的话音响起后，一名身着银甲的青年摇了摇头，“能够给予界外之人对抗城主信心的，唯有九阶意志修士。”
“域外战场无法承受化神期以及化神期以上修士，九阶意志级别的修士便是最强战力。”
“但这个等级的修士，莫要说大荒仙宫内，整个世界范围内，近三百年来，也只有城主一人达到。”

第430章 师妹在胡言乱语什么？
“这些年来，大荒仙宫学员中，八阶意志级别的修士倒是出现过几个，但除了我之外，其他几个都已经化神了。”
“至于七阶意志修为的，倒是有一些，但七阶意志级别的修士，即便借助护城大阵，战力也很难达到八阶意志级，想要对抗九阶意志级修士，至少要数十人联合施展合击之阵才能勉强做到。”
“再加上妖兽中的高端战力，稳妥起见，我们至少要补充超过五十名七阶意志级修士才有能抵挡对方。”
“但对我们这方世界而言，七阶意志级别的修士已经算是高端战力的，很难凑到这么多七阶意志级修士！”
听到此人的话，大殿中陷入了沉默。
片刻后。
那一直没有说话的第四名副城主看向主位上的女子，“城主，你的伤……”
女子闻言，摇了摇头，“有大荒仙宫命人送来的丹药，已经好多了，不过根基受损，恢复速度很慢。”
“直到现在也只是恢复了七成。”
闻言，询问之人脸上是闪过一抹忧虑，“当初一战，界外的啸月道人和瑶光仙子两名九阶意志级修士的伤势虽然都比城主你还要重一些，但界外修仙界更加强盛，想来两人应该已经痊愈了。”
“对方此刻卷土归来，我们本就处于劣势。”
“再加上妖兽强者，以及很可能出现的第三位九阶意志级修士，那……”
其他三人闻言，也都一阵忧虑。
女子叹了口气，“可惜护城大阵这么多年一直未曾完全修复，否则即便界外再多出一名九阶意志修士，我们也未必抵挡不住。”
“阵法部那帮家伙，太无能了。”黑甲男子握了握拳头。
“怪不得他们。”银甲青年摇了摇头，“当初布下问仙城护城大阵的是一名旷古烁今的天才阵师。”
“想要修复此阵，阵法上的造诣不说达到那位天才阵师的水平，至少也要媲美其七成造诣。”
“化神期以下，能够达到这般造诣的，千年难遇。”
“否则这护城大阵已经损坏三百年之久了，又岂会一直无法修复？”
听到银甲青年的话。
女子点了点头。
“的确怪不得阵法部。”
“不过这护城大阵虽然威力不及巅峰，但对我等而言，依旧作用极大。”
“至于界外一方是否真的有九阶意志修士支援，我们也只不过是猜测而已。”
“想再多也无用。”
“如今我们要做的只是，尽自己所能，守住这问仙城！”
“当然。”
“域外战场内的变故还是要向大荒仙宫汇报的。”
“待会儿，我会将情况向大荒仙宫说明。”
……
在城主与四位副城主交谈之际。
昆山已经离开了城主府。
他向彩蝶居住的方位看了看，随即摇了摇头。
他受伤这么重。
彩蝶看到后肯定会很难过。
与其如此，倒不如不告诉她。
省得她担忧。
反正自己这趟任务他也不知道。
就当没发生过吧。
至于自己为什么这么长时间没有去看她？
也只能推脱到闭关修炼上了。
顶多不过挨几句埋怨。
想到这里，他笑了笑。
在手下的带领下，向自己的住所飞去。
他受伤太重，需要尽快治疗。
……
王建强刚刚突破，便兴冲冲的来扫大街了。
没想到刚刚来到街道上，便看到了让他高兴的一幕。
他仰头看着空中三道身影中央的那人。
嘴角忍不住上扬起来。
昆山？
受伤这么重？
还真是双喜临门啊~
这么重的伤，恢复起来怕是得耗费不短的时间吧？
这么长时间不联系彩蝶，岂不是会让彩蝶很不开心。
想到这里。
他摇了摇头。
太不应该了。
他一向乐于助人。
此事，怕是还得由他来帮忙。
正好。
他刚刚突破到二阶意志，时间比较充裕。
想到这里，他看着昆山的背影，脸上泛起了一抹温和的笑容。
“昆山道友，你放心……”
“彩蝶，就由我来帮你照顾吧。”
“保证让她对你生不出丝毫埋怨。”
当夜。
王建强化身昆山，敲响了彩蝶的门。
……
十日后。
王建强昂首挺胸的离开了彩蝶住处。
在大街上扫荡了一番后。
回到自己的住所，开始修炼。
又过了五天。
昆山伤势痊愈。
算上出任务的时间。
他与彩蝶已经一个月未曾见过面了。
自己不声不响的消失了一个月，彩蝶却没有如往常般传音问询。
肯定是生气了。
因此。
在出关后，他以最快速度，第一时间来到了彩蝶的住处。
在他敲响彩蝶屋门后不久，彩蝶打开了屋门。
看到昆山后，彩蝶脸红了红，有些羞涩道，“师兄，你来啦。”
昆山愣了愣。
什么情况？
师妹的态度不对啊！
没有责怪他也就罢了，说话的语气竟然比平日间温顺了这么多！！
“站在门口做什么？”
“赶紧进来吧。”
就在昆山呆愣之际，彩蝶那娇滴滴的声音再次传来。
说话间，她竟然靠了上来，就要抱他。
昆山神色一惊，连忙后退两步，避了开来。
苦笑着摇了摇头。
“师妹，你也知道你自己的魅力有多大。”
“不要害师兄啊。”
“师尊的嘱咐我不能违背，一切等咱们结成道侣后再说。”
“好吗？”
听到昆山的话，彩蝶撇了撇嘴，嘀咕道，“假正经，不知道的还以为你多正派呢，其实招式比谁都多。”
想起前些时日，她俏脸不禁又是红了红。
招式？
什么招式？
昆山一愣。
师妹在胡言乱语什么？

第431章 魏元
唉。
看来师妹是真生气了。
都开始胡言乱语起来了。
昆山苦笑一声，“好好好，师妹，都是师兄我的错，是我假正经了，我知道你生师兄的气，若是实在不行的话，你就骂师兄两句。”
“你也知道我会生气啊。”
彩蝶白了他一眼。
这个混蛋对她的态度总是忽冷忽热的，让她有些琢磨不清。
之前还那般热情卖力。
现在又突然正经起来了。
“师妹，那你骂我吧。”
昆山诚恳的看向彩蝶。
彩蝶不爽的瞪了他一眼。
“哼，你不是不进来吗？”
“不想进来的话就别进来了，以后你再求我，我也不让你进来了。”
砰~
屋门紧紧关闭。
昆山摸了摸鼻子，笑了起来。
之前师妹那诡异的温顺态度让他感到十分不安。
这才是他记忆中的那个师妹。
不过……
自己什么时候求她让她放自己进屋了？
因为师尊的嘱咐。
平日里他都是生怕无法抵抗师妹的魅力，刻意与师妹保持安全距离。
连手都不敢碰一下。
更是从来没进过她的房间。
怎么可能求她让她发放自己进屋？
这丫头最近怎么了？
怎么总是喜欢乱给他扣帽子？
以前她虽然泼辣，但却并非如此啊。
难道是……
被拖得太久了，想以此方法逼他就范？
想到这里，他叹了口气。
此次回去，一定要向师尊请求，尽快与师妹结成道侣。
……
时间一天天过去。
王建强敏锐发现，最近一段时间，城内的修士在持续增多。
每天都有大量游走在外的自由修士返回。
与此同时，每天又有许多新的修士进入域外战场。
联想到前段时间城防军的频繁外出，以及刚刚来到域外战场时，昆山所讲的守护问仙城的义务。
王建强心中已经隐隐出现了一个猜测。
问仙城，好像要爆发大战了！
这一天。
王建强正在打扫大街。
突然看到。
前方十六道身影正分作两方，相互对峙着。
一方十人，全部身着重甲。
为首之人正是昆山。
另一方则是由一名俊逸青年为首，身后跟着四男一女五人。
四名男子看上去也是青年模样。
女子模样宛若少女，十分水嫩。
此刻，为首的俊逸青年正淡淡看着昆山，神情睥睨。
昆山则是面色难看，似是落到了下风。
“呵呵，昆山，这么多年来你还是老样子，想将我们大荒仙宫弟子踩在脚下。”
“只可惜……理想和妄想还是有区别的。”
“凭你，还不配。”
青年脸上浮现出一抹冷笑。
那讥讽的话音让昆山面色愈发难堪。
“怎么，不服气？”
“若是不服的话，咱们可以拉开架势，干一架。”
“魏某给你这个机会。”
“魏元，你欺人太甚。”昆山面色铁青。
“哦，也对，你虽然年龄比我大，但不过只是个五阶意志修士罢了，我堂堂七阶意志修士和你比，的确有些欺负你了。”
“这样吧，我随便挑个人和你比。”
俊逸青年看了看身后四名青年，又看了看水嫩女子，满脸为难的看向昆山，“哎呀，他们都是六阶意志修士，和你比也算是欺负你。”
“我们队伍中没有像你这么弱的啊~”
听到魏元那充满戏谑的话音，昆山面色由青转紫，整个人都在颤抖。
魏元一行六人见状，纷纷大笑起来。
“我们走。”
笑声过后，魏元讥讽的看了昆山一眼，招了招手。
与身后五人一同向远处走去。
昆山看着一行六人的背影，面色一阵变换。
接着。
他突然看到了站在街道边的王建强。
眼睛亮了亮，向魏元等人大声道。
“等等~”
听到身后传来的声音，魏元六人脚步一顿。
转身看向昆山，“怎么？不服气？”
昆山冷哼一声，“魏元，你不是一直说你大荒仙宫学员个个了不起，说我昆山不配与你大荒仙宫学员相比吗？”
“那你看看他是谁？”
说着，他指了指王建强。
魏元六人下意识顺着昆山手指的方向看去。
看到王建强腰间的身份令牌后，神色都是一怔。
大荒仙宫学员？
二阶意志修为？
修为只是二阶意志竟然就敢进入域外战场？
就在魏元等人有些错愕时，昆山的笑声突然传来，“此人也是你们大荒仙宫的学员，啧啧，不愧是大荒仙宫学员。”
“打扫卫生是真有一套。”
“打扫出来的街道的确干净，而且任劳任怨。”
“魏道友等人以后不如也留在问仙城内管理几条街道吧，同样是大荒仙宫学员，你们在这方面想来也很有天赋。”
听到昆山的话，魏元等人面色一黑。
堂堂大荒仙宫学员，竟然在这问仙城内扫大街？
二阶意志修为，的确无法在这域外战场野外生存。
但实力不够，老实待在大荒仙宫内提升就是了。
来域外战场给大荒仙宫丢什么人？
想到这里。
六人的面色都有些难看。
他们冷冷看了昆山一眼，而后向王建强走来。
原本看到昆山被别人落了面子，王建强心中还有些小爽。
但没想到转眼间，昆山竟然将矛头引向了自己。
当王建强回过神来时，魏元等人已经来到了他面前。
王建强向六人客气的抱了抱拳，“见过各位学长、学姐。”
魏元等人淡淡点了点头。
皱眉在王建强身上打量了一番后。
魏元沉声问道，“你在这问仙城内的职务，可是打扫街道？”
听到魏元的询问，王建强点了点头，“是。”
“胡闹！”
听到王建强的话，魏元顿时冷哼一声。
“堂堂大荒仙宫弟子，竟然在这问仙城内扫大街，传出去的话，所有大荒仙宫学员岂不是都要跟着你蒙羞？”
扫大街多好。
既轻松又安全。
面子哪有安全重要？
看到六人激动的神情，王建强暗暗撇了撇嘴。
表面却没有露出丝毫异状，只是摇了摇头，“学长，我的职务是昆山统领分配的，我一个初入域外战场的新人，哪里有选择的权利？”
“那你当初为什么不选择自由之身？”魏元身边的水灵女子冷冷道。
“野外太危险了，我实力不够。”王建强挠了挠头。
“怕死还来域外战场？”女子冷哼一声，“你即便死在野外，也比让其他大荒仙宫学员为你蒙羞强。”
听到女子那近乎刻薄的话语，王建强眼睛不禁眯了眯。

第432章 昆山敲门
“说的没错，实力不够就不要出来丢人现眼。”
“大荒仙宫怎么出了你这么个废物。”
“你简直就是大荒仙宫的耻辱。”
……
女子话音落下后，其身旁一直没有说话的四名青年冷冷开口。
听到几人的话语，王建强眉头皱的更紧了。
“回去后自己脱离大荒仙宫吧，你不配做大荒仙宫的学员。”
就在这时，魏元再次开口。
王建强笑了。
这几人根本就不是在关心他这位学弟。
仅仅只是觉得自己落了他们的颜面而已。
若是可能的话，他们甚至恨不得自己立刻死去。
“你笑什么？”
看到王建强脸上的笑容，魏元皱了皱眉。
王建强摇了摇头，“各位学长学姐，学弟我其实挺喜欢扫大街这份职务的，但我一向听劝。”
“既然影响了学长和学姐，自然要改。”
“据我所知，问仙城内有一副城主便是咱们大荒仙宫的学长，学弟我人微言轻，学长肯定能说上话，不如去给学弟美言几句，换个职务如何？”
听到王建强的话，魏元眉头一皱。
那位大荒仙宫学员出身的副城主他的确认识。
但求人可是要消耗人情的。
他怎么可能为了此人去求那位学长？
他冷哼一声，“你这人不仅贪生怕死，竟然还如此贪得无厌。”
“魏某的确认识那位学长？但我凭什么帮你？”
王建强脸上闪过了一抹诧异，“学长不是觉得我丢人吗？换了职务后，我就能不给学长丢人了。”
“本来我挺喜欢这份职务的，但为了学长等人的颜面，已经愿意放弃这份职务，也算是做出牺牲了，学长牺牲一下又如何？”
魏元面色一阵变换，“你我素不相识，我凭什么为你牺牲？”
王建强见状，不再伪装。
满脸讥讽的笑了起来，“是啊，你也说了，你我素不相识，老子喜欢干什么就干什么，你凭什么要管老子？”
“你！”
听到王建强那粗鲁的话语，魏元面色变了变，“你竟然敢这般与我说话？”
“你丫谁啊？老子就这么跟你说话了，你咬我啊？”王建强撇了撇嘴。
“你！”
魏元气得脸一阵发白，却不敢对王建强有丝毫过分举动。
若是在荒野外，他有办法碾死对方而且不让大荒仙宫知道。
但在这问仙城内，众目睽睽之下。
他不敢对王建强有丝毫过分之举。
“小子，你有种！”
魏元面色一阵变换，随即似乎想到了什么，冷笑一声，“我迟早会让你后悔的。”
他冷冷向王建强说了一句。
转身离去。
他身后的四男一女瞪了王建强一眼，紧跟着离开。
在六人离开后，又有十道身影来到王建强身前。
“小子，你倒是有种。”
“看在你也算是为我出了口气的份上，今天就多赏赐给你一些吧。”
昆山得意地笑了笑。
手掌一挥。
大片不知名腥臭血液洒落在地。
到处都是。
“大荒仙宫的天才，好好打扫吧。”
他讥讽地看了王建强一眼，在哈哈大笑中离去。
王建强看着对方离去的背影，深深吸了口气。
这昆山，分明是将在魏元身上受到的气撒在他身上。
拿老子撒气是吧？
老子又不是没有撒气的目标。
王建强冷笑一声，继续打扫起来。
……
黄昏。
王建强好不容易将街道上的血液清理干净。
之后没有回自己住所。
直接变换成昆山的模样，来到了彩蝶的住所。
敲响了彩蝶的屋门。
吱呀~
屋门打开。
彩蝶那美丽的身影出现在王建强视线中。
“你又来干吗？”
彩蝶看到“昆山”，白了他一眼。
听到彩蝶气呼呼的语气，王建强心中一动，笑道，“师妹，师兄这不是想你了嘛。”
“想我？”
彩蝶冷笑一声。
这几日哪天不见面？
想她用得着来这里？
王建强“嘿嘿”一笑，侧身向屋子中挤去。
彩蝶冷哼一声，“你之前不是说不进来吗？”
说着，她张开手臂，故意挡在“师兄”面前。
王建强毫不在意。
一个神龙爪下去，彩蝶顿时惊呼后退，然后他成功挤进了屋内，反手关上了屋门。
笑眯眯的看向彩蝶，“师妹，师兄什么意思，你又不是不知道。”
彩蝶撇了撇嘴，“我不知道。”
“一会儿坚持听从师尊嘱咐，一会儿又不听了。”
“好人坏人都让你给做了是吧？”
“咳咳，我那不是有时候容易犯糊涂嘛。”王建强笑了笑，“我以后若是再犯糊涂，你就狠狠揍我。”
说着，他上前搂住了彩蝶的纤腰。
彩蝶身躯一颤。
师兄已经有段时间没违背师尊嘱托了。
说起来她也早就想再违抗一次师尊嘱托。
此刻顿时有些心动。
“这可是你说的。”
她瞪了“师兄”一眼，但却并没有挣脱。
王建强点了点头，“我说的，你就狠狠揍就行了。”
“好~”
“现在不生气了吧？来，师兄最近得到了几件特殊法宝，你来试试。”
“什么法宝？”
“试试就知道了，你肯定喜欢。”
……
次日。
昆山一直没见到彩蝶。
这让他感到一阵诧异。
彩蝶是刑罚部的主事人，很少会翘班的。
昨天之前还能天天见到她，怎么突然就消失不见了？
昆山有些担心。
但想着彩蝶或许临时有事，便没有多想。
五天后。
在接连向彩蝶传讯数次都没有得到回应后。
昆山再也沉不住气。
忍不住来到了彩蝶的住所外。
眼见彩蝶大门紧闭，屋外的阵法已经启动。
他迟疑片刻。
还是敲响了彩蝶的大门。
屋内。
彩蝶神色一动。
“怎么了。”
王建强一顿。
“有人触动了我住所外的阵法。”彩蝶道。
“不用理会。”
王建强摇了摇头。
“如果有重要事情的话，早就向你传讯了。”
听到“师兄”的话，彩蝶神色一动。
看了看屋内一个角落，
那里正放置着一张符纸。
原本想着近几天不去刑罚部，特意将传音符留在外面，有消息的话可以随时发现。
但这几日精神有些过度集中，早就忽略了传音符。
想到这里，她神色一动，“我还是查看一下传音符吧。”
说着，手掌对准传音符。
正当她将灵力运转到掌心时，面色突然一红。
灵力一阵紊乱。
忍不住瞪了“师兄”一眼。
王建强嘿嘿一笑，随手一抓，抢先将彩蝶的传音符抓了过来，“看个消息而已，师兄帮你看就行了。”
说着，灵识涌入彩蝶的传音符中。

第433章 再见辛雨
随着王建强灵识涌入彩蝶的传音符中。
一连串声音在他脑海中响起。
“师妹，你今天怎么没来执法部？”
“师妹，你在干吗？”
“师妹，你从来不翘班的，怎么两天没来执法部了？”
“师妹，你是去城外出任务了吗？”
“师妹，你是不是遇到了什么问题？”
“师妹，你在干吗？”
“师妹，你在干吗？”
……
数十道信息接连响起。
这声音王建强熟悉无比。
正是昆山的声音。
王建强强忍着回复“是的”两个字的冲动。
不动声色的将传音符内，昆山的所有传音痕迹全部抹去。
“怎么样？这几日执法部有没有发生什么事？”
就在这时，彩蝶的声音传来。
王建强摇了摇头，“没有。”
说完。
随手将已经被抹去昆山传讯痕迹的传音符丢到了身后。
“来，师兄的法宝还没展示完。”
“再给你看几样。”
……
门外。
昆山见敲门后，师妹迟迟没有反应。
心中一动。
难道师妹现在正处于修炼的关键时刻？
是了。
若非处于修炼关键时刻，师妹又岂会翘班？
更不会将他拒之门外。
想到这里，他长长松了口气。
生怕打扰了师妹的修炼。
没有再继续敲门。
转身离去。
接下来的日子。
昆山仍旧每天都会去一趟刑罚部。
一直到第十二天。
消失了十二天之久的师妹终于现身。
昆山长长松了口气。
脸上涌现出了浓浓的笑容，凑到彩蝶身边，“师妹，你终于出关了，担心死师兄了。”
听到昆山的话，彩蝶愣了愣，看了看四周的刑罚部成员，露出了甜美的笑容。
“前些时日突然感应到了突破的契机，便立刻闭关了，可惜，终究没能突破成功。”
“没来得及通知师兄，抱歉了。”
说话之际，彩蝶还向昆山投去了一个赞赏的目光。
自己明明没有与师兄提及翘班的借口。
一定是他碰巧听到了自己对刑罚部众人的解释，特意来为自己解围的。
“跟师兄客气什么。”昆山笑了笑，轻声安慰道，“没有突破也不要苦恼，你天赋比师兄还要强一些，师兄相信你可以达到六阶意志的。”
见师兄的演技竟然这般逼真。
彩蝶心中暗暗惊叹，不动声色的点了点头。
待四周众人注意力转移后。
彩蝶忍不住向昆山传音道，“可以呀师兄，没想到你的演技竟然这么好。”
“什么演技？”昆山听到彩蝶的传音，愣了愣。
“别装了，你会不知道我在说什么？”
“我确实不知道啊。”昆山继续传音。
“切，你就装吧。”
彩蝶撇了撇嘴，不再理他。
十几天没来刑罚部了，她的事务堆积了不少，要赶紧处理呢。
哪有时间陪师兄打哑谜。
昆山被说的有些摸不清头脑。
但眼见彩蝶开始忙碌，只能摇了摇头。
转身离去。
城外的妖兽已经聚集到了相当的规模。
界外之修随时都可能发动战争。
这段时间他们城防军的任务很重，他这个城防军统领更是如此。
……
大街上。
“咦，是你！”
王建强正在清理垃圾。
一道女声突然从背后传来。
王建强转头看去。
五道身影出现在视野之中。
五人三男两女。
其中三名男子中年模样，修为都是四阶意志。
两名女子相貌秀丽，修为都是三阶意志。
其中一名女子十分眼熟。
正是当初与他一起传送进入域外战场，主动搭讪过他的那名女子。
好像叫辛雨。
“怎么了雨儿，你认识他？”
就在这时。
辛雨身旁的一名男子看了看王建强，开口道。
辛雨点了点头。
想起当初因为王建强而被傲天呵斥，颜面尽失的一幕，心中一阵冷笑。
“认识，他是和我同一批进入域外战场的修士。”
说着，她指了指王建强腰间的一块身份令牌，“人家可不是普通修士哦，是大荒仙宫学员呢。”
听到辛雨的话，三男一女这才注意到王建强腰间的大荒仙宫学员身份令牌。
先是一惊。
随即纷纷露出了惊诧之色。
“堂堂大荒仙宫学员，竟然在问仙城内打扫垃圾！”
一名男子忍不住开口道。
“呵呵，在问仙城内打扫卫生多安全多轻松啊。”
“而且大荒仙宫的弟子也不一定都比我们强，偶尔出现那么一两个废物，也是很有可能的。”
辛雨讥笑一声。
听到辛雨那充满嘲讽的话语，王建强看了看她。
“怎么，生气了？”
辛雨嗤笑一声，“问仙城内禁止私斗，你若是有胆子，可以动手看看。”
“这样我或许还能高看你一眼。”
王建强默默看了她片刻。
摇头笑了起来，“辛雨，王某自问没有的罪过你吧？何苦如此咄咄逼人？”
辛雨冷笑一声。
没有得罪她？
害她当众出丑还不够吗？
“我可没有逼你什么，只是实话实说而已。”
辛雨淡淡一笑，随即庆幸道，“幸亏当初我及时看清了你的本质，没有和你组成队伍。”
“不然，若是被你拉着一起扫大街，那就糗大了。”
说着，她忍不住再次笑出声来。
与此同时。
她身旁的三男一女也忍不住笑了起来。
“好了雨儿，和这个扫大街的浪费什么时间。”
“我们走吧。”
一名男子上前环住了辛雨的腰身。
“是啊雨儿，不值得。”
又有一名男子走上前，从另一边环住了她的腰身。
在两名男子的劝说下，辛雨得意的看了王建强一眼。
在讥笑之中离去。
王建强看着那亲如一家的三男两女，嫌弃的撇了撇嘴。
这双鞋似乎比他想象中还破。
他甚至提不起丝毫报复的兴趣。
……
半个月后。
王建强正在修炼。
一阵敲门声传来。
他灵识扫过门外，露出了一抹讶异之色。
是他们？
他来到大厅，手掌一挥。
屋门打开。
两道身影出现在眼前。
正是傲天和傲凡羽二人。
“学弟，突然来访，没有打扰到你吧？”
看到王建强后，傲天脸上露出了温和的笑容。
“学长来访，王某欢迎还来不及，又怎么会觉得打扰？”
王建强笑了笑。
扫了一眼低头站在傲天身后的傲凡羽，发现傲凡羽身上的意志之力有了不小的提升。
察觉到王建强的目光，傲凡羽面色僵硬的向王建强点了点头。
王建强笑了笑，将两人请入了大厅之中。
各自落座后。
傲天沉吟片刻后，看向王建强。
“王道友，今日前来，是有件重要的事情要提醒你一下。”

第434章 三百年前的超级天骄
“学长请说。”
听到傲天的话，王建强怔了怔。
傲天点了点头，沉吟片刻道，“如今问仙城战事将起，游走在城外的自由修士全部被召集回城。”
“平日里问仙城内大荒仙宫学员很少，但现在不同了，游走在外的大荒仙宫学员几乎都已经回到了问仙城内。”
“正常而言，城内的大荒仙宫学员越多，对我们而言越是件好事。”
“但……
“你有些不一样。”
听到这里，王建强神色一动。
察觉到王建强的神色变化，傲天苦笑道，“想必你也想到了，你在问仙城内扫大街，被许多大荒仙宫弟子视为耻辱，已经对你产生了不满。”
“许多激进一些的，已经不再承认你大荒仙宫学员的身份，将你视作了敌人。”
“而对于许多非大荒仙宫学员而言，你大荒仙宫学员的身份又会引起他们的敌视。”
“所以如今的你，算是内外皆敌了。”
听到傲天的话，王建强满不在意的撇了撇嘴，“我觉得扫大街没什么啊，我挺喜欢这个工作的。”
“谁要是觉得不妥，给我找关系换个工作，为了大局，我可以做出牺牲，舍弃这个心爱的职务。”
王建强话音一落，傲凡羽撇了撇嘴，“人家凭什么帮你？”
王建强看了看他，“那我又凭什么在意他们的感受？某些人口口声声说着大荒仙宫颜面，让别人付出，而涉及到自身利益却个个装死。”
“我又不是他们的爹，凭什么惯着他们？”
傲天点了点头，“这种人的确可恨，傲某也很看不惯这些人，但不得不承认，这种人占据了大多数，谁也无法改变。”
“当然，也不是所有大荒仙宫学员都是如此。”
“敌视学弟的主要是以魏元小队为首的一些人，你只需多加注意，小心行事即可。”
“只要你留这问仙城内，谁都无法奈何你。”
魏元？
王建强神色一动。
想起了之前见到的那五女一男的小队。
其中。
那水嫩女子给他留下了很深的印象。
再就是那为首之人，魏元。
就在这时，傲天的话音再次传入他的耳中。
“学弟，这是我特意为你整理的一份名单，其内记录着所有对你有敌意的大荒仙宫学员。”
“若是哪天离开问仙城，一定要小心他们。”
当王建强回过神来时，傲天手中已经多出了一枚玉简。
他屈指一弹，玉简飞到了王建强面前。
王建强将玉简收起，向傲天抱了抱拳，“多谢学长。”
傲天摇了摇头，“学弟无需客气，我很欣赏你的脾性，以后如果有什么难处，尽管来找我，我一定会尽力相助。”
王建强笑着点了点头，好奇道，“学长，你刚刚说的大战将起，到底是怎么回事？”
他早已猜到近期可能会出现战事。
不过战事迟迟没有降临。
给他一种暴风雨前的平静之感。
而且问仙城的动作也验证了他的想法。
似乎此次战事，很不简单！
听到王建强的话，傲天神色变得凝重起来。
“近期，问仙城很可能会迎来近百年来，最惨烈的一战！”
王建强闻言神色一凝。
没有插话，保持着聆听之态。
傲天看了看王建强继续道，“几个月前，问仙城附近区域突然出现了大量妖兽，并且随着时间的推移，妖兽数量还在激增。”
“你也知道，域外战场其实只是一条虚空通道所化，本应没有任何土著生物才对。”
“这些妖兽，必然是来自界外。”
“在一番探查后，果然发现了许多界外之人活动的迹象，由此推断，界外之修定然在酝酿又一场战事。”
“如今，单凭问仙城周围聚集的妖兽数量，实力已经不容小觑，但妖兽数量依旧在不断增多。”
“再加上界外之修本身的力量，此次战事的艰难程度必定超乎想象。”
王建强闻言神色一凝。
傲天看了看王建强，继续道，“不过我们也无需太过担心，如今众多自由之身的修士皆已经回归，与此同时，大荒仙宫也组织了大量修士进入问仙城支援。”
“而且，我们那位城主可不是个简单的人物。”
“此战未必一定会输。”
城主？
王建强神色一动。
想起了之前远远见到的那四位副城主。
四位副城主都是八阶意志修士。
听傲天这话的意思。
城主已经达到了九阶意志级？
九阶意志已经是元婴期修士意志之力所能达到的极限。
自古以来。
能够走到这一步的修士凤毛麟角。
“我们的那位城主，是一名意志之力达到了九阶的修士。”
“她已经守护了这问仙城近三百年时间。”
很快，傲天的话语再次传来。
验证了王建强的猜测。
紧接着，王建强心中一动，忍不住露出了惊讶之色，“九阶意志修士已经可以随时化神，她竟然没有选择突破，而是一直待在问仙城内！”
“这也是没有办法的事情。”
听到王建强的话，傲天叹了口气，“问仙城不仅是一座城，还是一件特殊的组合法宝。”
“有这件法宝在，便可镇压住这条空间通道。”
“不要以为这条通道只能承载化神期以下的修士便小觑它，须知，千里之堤毁于蚁穴。”
“一旦这条通道失守，界外之修便可以以这条通道为基础，不断对其进行加固，让其可以承载更高级别的修士！”
“最终达到入侵我们那方世界的目的。”
“所以，这虚空战场无论是对于我们还是对于界外之修而言，都是无比重要。”
“界外修仙界比我们的世界要强大不少，九阶意志修士层出不穷。”
“以往，有护城大阵在，我们倒是不用太过担心。”
“但三百年前，界外忽然聚集了十名九阶意志修士，带领上千天骄围攻问仙城，那一战，问仙城虽然凭借护城大阵守了下来，但护城大阵也被打破。”
“之后虽然在诸多阵师的修复下恢复了部分威力，但却已远不如当初，若无九阶意志修士辅助，很难守住问仙城。”
“若非城主及时崛起，仅凭威力大降后的护城大阵，这问仙城恐怕早已经失守了。”
“但九阶意志修士又岂是那么好诞生的？”
“自城主之后的三百年中，莫说大荒仙宫，即便放眼九大界域，也没有再诞生一位九阶意志修士。”
“为了大局，城主不得不放弃突破，一直压制境界守护问仙城至今。”
“要知道，当初她可是仅仅只是不到两百岁便达到了九阶意志修为了啊，若非刻意压制境界，如今在化神期这个境界，她恐怕也已经走了很远了。”
说到最后，傲天在感叹的同时，脸上不禁浮现出了浓浓的敬佩之色。

第435章 问仙城的作用
听完傲天的话语后。
王建强脸上也是忍不住浮现出一抹惊叹之色。
不到两百岁便达到了九阶意志修为。
为了守护这问仙城，硬是自封修为三百年，坐看往日不如自己的修士纷纷超过自己。
这般滋味，可不是什么人都能够忍受的。
这魄力，的确令人敬佩。
王建强沉吟片刻，又问道，“这问仙城的护城大阵是怎么回事？按理说，这域外战场中无法承载化神期以上的力量，这护城大阵最多不过四阶阵法。”
“为什么一直无法修复？”
大荒仙宫内人才济济。
修为在化神期以下，阵道达到五阶的学员肯定不少。
这么长时间下来，不可能修复不了区区一座四阶阵法吧？
听到王建强的疑问，傲天苦笑着摇了摇头，“问仙城的护城大阵很特殊，是一位阵道鬼才根据域外战场的特殊环境所创。“
“按照能量等级来说，的确只是四阶，但若是论及复杂程度，甚至达到了六阶阵法级别！”
“想要彻底修复，至少要达到六阶阵师修为才有可能。”
听到傲天的话，王建强神色一惊，“你的意思是，当初那创建护城大阵的鬼才阵师，仅仅只是元婴期修为，阵道造诣便达到了六阶？”
傲天点了点头。
王建强一阵咋舌。
六阶阵师，若是给予其足够的时间，足以布置出能够威胁到合体期修士的阵法。
以元婴期修为便达到六阶阵道造诣。
若非如他一般有挂在身，只能说明对方的阵道造诣已经达到了一种惊世骇俗的地步。
“说起那位阵道鬼才，实在是有些可惜了。”
就在这时，傲天突然有些感慨道。
王建强心中一动，“怎么说？”
傲天叹了口气，“那位阵道鬼才仅仅只是一阶意志修为，阵道造诣便已经达到了六阶，且其在阵道之上，极具创造天赋。”
“若是活到如今，凭他的阵道造诣，恐怕足以彻底将这域外战场给封死了，哪用得着现在这般麻烦？”
“他已经陨落了？”王建强一愣。
傲天点了点头，“所以我才会说可惜。”
“在这域外战场被打通之初，界外修士占领这片通道，企图对其进行加固。”
“为了破坏界外修士的计划，我们这方世界牺牲了大量修士，几乎是用拿命填的方式，才堪堪抢回了这道连通我们世界的空间裂缝。”
“但这只不过是暂时的而已。”
“界外的修仙界元比我们强不少，天骄众多，我们虽然抢下了这道空间裂缝，但却很难守住，在界外之修的攻击下，节节败退。”
“眼见就要彻底溃败。”
“那位丹道鬼才出现，布下了一道阵法。”
“凭借这道阵法，我们世界的修士才得以稳住局势，随后建立起问仙城，镇压空间裂缝。”
“而那道阵法则是成为了问仙城的护城大阵。”
“在见识到那位丹道鬼才的威力后，界外之修感受到了威胁，想尽办法铲除他，但都以失败告终。”
“最终，界外之修彻底疯狂，集合当时所有九阶意志级别的修士，带领了大量八阶、七阶意志之修，借助强大的合击之法，发动了一场惊人战役。”
“那一役中。”
“护城大阵战至破碎，两界天骄陨落无数。”
“问仙城虽然在那鬼才阵师的带领下被保全了下来，但那位鬼才阵师也受到了致命伤害。”
“在他耗尽最后的心力，将残破的护城大阵修复之后，便彻底陨落。”
“也因为这一战，界外九阶意志修士陨落一空，为之后数百年的战局奠定了基础。”
“问仙城才得以稳定到三百年前，迎来了它下一位救世主，这一任的城主。”
听到这里。
王建强也是不禁有些惋惜。
据傲天话语中透露，那阵道鬼才还是个美貌女子。
若是对方活到现在，自己一定要好好结交一番。
有他的帮助，对方的成就会更加惊人也说不定。
这一天。
傲天与王建强聊了很久。
给王建强透露了很多隐密。
眼见已至黄昏时分。
傲天起身向王建强笑道，“时间不早了，学弟，我们就不打扰了。”
在他之后，早已无聊至极的傲凡羽也站起身来。
“傲天学长，等等。”
眼见两人要离开，王建强伸了伸手。
“王建强，我堂兄都已经回答了你一整天的问题，你没完了是吧？”傲凡羽不爽的看了看王建强。
“凡羽，多嘴。”
傲天看了傲凡羽一眼。
傲凡羽似乎颇为惧怕傲天，缩了缩脖子，不敢再多言。
傲天目光一转，看向王建强，温和笑道，“学弟，凡羽的话你不要放在心上，若是还想询问什么，尽管问即可。”
王建强笑着摇了摇头，手掌一翻，取出一个玉瓶。
屈指一弹。
玉瓶缓缓悬浮到傲天面前。
傲天愣了愣，惊讶地看向王建强，“学弟，这是？”
王建强笑了笑，“学长从初见之时起便为王某提供了不少有用消息，今日所谈，王某更是受益匪浅。”
“这玉瓶中有一百滴荒源液，学长还请收下。”
听到王建强的话，傲天一惊。
要知道。
他们大荒仙宫学员，想要获取荒源液，只有用荒珠与大荒仙宫兑换一途。
兑换比例为：
低级荒珠300颗兑换一滴荒源液。
中级荒珠150颗兑换一滴荒源液。
高级荒珠50颗兑换一滴荒源液。
一百滴荒源液。
足足相当于三万颗低级荒珠或一万五千颗中级荒珠，或五千颗高级荒珠！！！
这个数目即便是对他这个五阶意志修士而言，也算是相当珍贵了。

第436章 三阶，战争来袭
傲天看着眼前的玉瓶，眼神颤动。
他如今距离六阶意志已经很近了。
有了这一百滴荒源液，再加上他这些年来的积蓄。
说不定可以冲击一下六阶意志！
只是……
他面色一阵挣扎，终究还是强忍着心中的冲动，将玉瓶推回到了王建强身前，“学弟，此物太过珍贵了，我不能要。”
“学长，只是一点心意而已，你就不要推辞了。”王建强笑了笑。
傲天依旧是摇了摇头，随即认真看向王建强，“学弟，我知道你在考核中得到了不少荒珠，但你千万不要因此而认为荒珠很容易得到。”
“你刚刚加入大荒仙宫，或许还没有了解过，大荒仙宫的考核其实才是最容易得到荒珠的途径，除此之外，你以后想要得到更多荒珠，难度超乎你的想象。”
“否则凡羽等人当初又岂会抢破头颅也要争夺训新任务？”
说到这里，他话音一顿，忍不住笑了起来，“当然，结果是反倒被你给抢走了全部身家。”
傲凡羽闻言，顿时又想起了某些不堪回首的往事，面色一黑。
王建强看了他一眼，忍不住笑了起来。
这时，傲天的话音再次传来，“对于我们显化了意志的修士而言，一日未曾化神，这荒源液便永远不够。”
“每一滴都需要万分珍惜。”
“所以……你还是把这些荒源液收回去吧。”
“你以后修炼所需的荒源液还很多，不能如此浪费。”
王建强闻言笑了起来。
他的确不清楚大荒仙宫中荒珠的获取难度。
他身上的荒珠太多了。
没必要浪费时间了解这些。
他摇了摇头，“傲天学长，送出去的东西哪有收回来的道理，这些荒源液，你还是收下吧。”
眼见王建强依旧坚持。
傲天犹豫了片刻，终究还是选择收下。
他也的确很需要这些荒源液。
“学弟，这些荒源液我就厚着脸皮收下了，算我欠你一个人情。”
“以后如果有什么需要帮忙的地方，尽管知会我。”
“我一定竭尽全力。”
王建强笑了笑，没有推辞。
和傲天相互留下了传音符印记。
两人说话之际。
傲凡羽看着那盛放荒源液的玉瓶，口水差点流出来。。
那可是上百滴荒源液啊！
他若是有这么多荒源液，立刻就可以闭关冲击三阶意志，说不定还能有所剩余。
眼见王建强和傲天两人已经相互留完了联系方式。
他面色一阵变化，看向王建强，“学弟，能否也给我一百滴荒源液？也算我欠你一个人情。”
听到傲凡羽的话，王建强挑了挑眉，笑眯眯的看了他一眼，没有说话。
傲凡羽见状，咬了咬牙，“实在不行算我欠你两个人情也行？”
王建强依旧只是看着他，没有说话。
“三个人情？”
“够了！”
傲天终于忍不住呵斥出声，“丢人现眼的东西，你的人情值几个钱？还想换一百滴荒源液？你脸挺大啊？”
傲凡羽缩了缩脖子。
傲天瞪了他一眼，苦笑着看向王建强，“学弟，让你见笑了。”
王建强笑眯眯的看了傲凡羽一眼，向傲天摇了摇头，“凡羽学长能始终如此自信，倒是真令人钦佩。”
傲天无奈摇了摇头，向王建强道别一声，拉着傲凡羽向门外走去。
临走时。
傲凡羽偷摸看向王建强，张了张嘴。
虽然没有丝毫声音发出，但王建强却看懂了他的话。
“四个人情？”
王建强摇了摇头。
人情有个屁用。
若非傲天帮了他这么多，又的确对他心存善意，他又岂会送给对方这么多荒源液？
有了这些荒源液，想必傲天很快便能突破到六阶意志修为。
到时。
也能算一个不小的助力了。
至于傲凡羽。
对他的善恶值至今只有-10点。
帮他？
吃饱了撑的？
莫说现在只是一个二阶意志修士，对他形不成丝毫帮助。
即便修为再高，他也不会赠予他荒源液。
……
因为傲天赠予的资料。
王建强对那些对自己有敌意之人，全部都有了一些了解。
不至于双眼一抹黑，遇到时陷入被动。
随着日子一天天过去。
他也一一见到了这些人。
这些人面对他时的态度都很恶劣，就仿佛他成为了大荒仙宫学员中的叛徒。
其中又以魏元一伙人为最。
不过碍于颜面，他们虽然恨不得王建强去死，却却一直没有在公开场合针对王建强。
倒是昆山以及许多敌视大荒仙宫学员的修士，没有丝毫顾忌。
给他增加许多工作量。
王建强为人向来大度，对此毫不在意。
只是淡淡一笑。
将这些人的样貌一一记在心中。
当时间来到王建强进入域外战场的一年后。
问仙城周围的妖兽已经达到了惊人的程度。
就连问仙城十里内都已经出现了妖兽的踪迹。
举目眺望便可看到一只只妖兽或是奔行或是飞掠，闪现而过的影子。
问仙城内的战争氛围也变得浓郁到了极致。
城防部的修士们日夜轮值，盯防外界。
昆山作为城防军统领，更是变得异常忙碌。
王建强见其工作太忙，无法照顾彩蝶。
便经常找机会帮其照看。
不过因为昆山就在城内，担心露馅，都是一夜无话，点到为止。
除此之外。
他几乎全部时间都耗费在了修炼意志之力上。
因为有充足的荒源液。
他的意志之力提速惊人，已经濒临二阶意志的极限，随时都可能达到三阶意志。
这一日。
王建强经过一夜修炼。
意志之力仿若冲破了某个极限，骤然攀升。
他缓缓睁开眼睛，脸上露出了一抹微笑。
三阶意志。
成了。
就在他脸上笑容刚刚浮现之际。
一阵剧烈的灵力波动突然从外界传来。
王建强神色一惊。
身形一闪，出现在房顶上空。
抬头看去。
天空中。
一道灵力光幕不知何时已经浮现而出，将整个问仙城都笼罩在其中。
护城大阵拥有遮蔽感知的功能。
在护城大阵的遮蔽下，城内修士对外界情景无法感知到分毫。
不过……
这护城大阵能够阻拦其他人对外界的感知，却遮挡不住王建强的视线！
他双目之中，金光闪过。
视线瞬间拉远。
护城大阵在他的视线中瞬间虚化。
随即。
城外的景象出现在视野之中。

第437章 困境
问仙城外，无尽妖兽如同滚滚洪流，遮天蔽日，不断涌来。
一眼望不到尽头。
这些妖兽最弱也有结丹期修为。
强一些的达到了元婴期。
其中最强的，甚至可以媲美魏元之流。
仿佛无穷无尽，不断向问仙城冲击着。
兽潮前方。
上千名修士组成了一道防线。
笼罩在问仙城四周的光幕上，淡淡的光芒弥漫而出。
光芒所至。
所有问仙城修士，力量都得到了极大地增幅。
鲜血横飞。
灵力呼啸肆虐。
众修士如同一道坚不可摧的屏障，死死的抵挡着兽潮的冲击。
“这就是问仙城护城大阵的效果吗？”
看到这一幕，王建强神色一动。
他清晰的看到。
修为原本只是四阶意志的修士，在护城大阵的增幅下，竟展现出了堪比五阶意志修士的力量。
看到五阶意志级的昆山，展现出了媲美六阶意志级别的力量。
也看到了七阶意志级别的魏元，在阵法之力的加持下，力量大增。
虽与八阶意志的力量还有些差距，却也相差不远。
兽潮中的妖兽数量虽然多得惊人。
但由于顶级战力上的差距，一时之间无法冲破防线分毫。
“只是残破的护城大阵便有这般威力，若是完好之时，又有多强？”
“恐怕能够让八阶意志修士展现出九阶意志级别的力量吧？”
“难怪界外之修不惜代价也要将其打破。”
就在王建强惊叹于问仙城护城大阵的强大时，十只道惊人的气息突然自兽潮后方爆发。
他随即便看到。
十道庞大的身影自天际飞来。
“这是……”
“八阶意志级别的妖兽！”
看到这十道庞大身影，王建强心中一动。
城外。
十道庞大的身影如同陨石般飞掠而至。
如同陨石天降，与众修士组成的防线悍然碰撞。
刹那间。
一些数名四阶意志级别修士被狂暴的力量波及，口喷鲜血，倒飞而出。
“小心，这些都是八阶意志级妖兽！”
人群中，灵光闪动。
二十几道身影从防线中飞出，主动挡在了十头八阶意志级妖兽前方。
“你等抵挡兽潮，这些八阶妖兽我们来挡住！”
这二十几道身影都是七阶意志修为。
因为护城大阵的力量加持，实力增幅了不少，不能完全媲美八阶意志级别的修士，但凭借数量上的优势。
终究还是勉强挡住了这十只八阶意志级别的妖兽。
不过这二十几名七阶意志级修士是防线的主力，随着他们被八阶意志级妖兽牵制，防线的整体实力明显减弱。
原本还巍然如山岳般稳固的防线，顿时不再坚不可摧。
吼~
就在这时。
一道震天咆哮声突然传来。
天地间的温度骤降。
一头长达千丈，通体生有玉白鳞片的庞大身影自兽潮上空闪现而出。
“这是~”
“龙？”
看到这头浑身布满白玉鳞片的妖兽，王建强神色一惊。
此兽与传说中的神龙太像了！
紧接着。
他又摇了摇头。
神龙乃传说中的仙兽，凡界不可能存在。
应该只是一只拥有神龙血脉的妖兽。
不过神龙血脉何等强大。
即便仅仅只是龙血后裔，此兽的实力也必定极为惊人。
更让他吃惊地是。
此兽的修为，已然达到了九阶意志级别！
城外。
感受到龙兽身上那恐怖的气息。
上千名守城修士心中同时一惊。
咻咻~~
就在这时。
四道身影陡然自城内飞射而出，径直冲进了战场。
将龙兽围住。
看到这四道身影，王建强神色一动。
这四人他之前曾见过一次。
正是这问仙城的四大副城主。
四人现身后，毫不犹豫的对龙兽发动了攻击。
龙兽咆哮，悍然反击。
一举一动间，庞大的力量在空中掀起惊人风暴。
口中不时喷出仿佛能冻结万物的寒霜。
护城大阵毕竟不是完全状态。
四大副城主在阵法之力的加持下，力量虽然提升不少，但与九阶意志级别的力量相比，仍旧有着不小的差距。
即便是联手，且修炼了一种精妙的合击之法。
面对这龙兽，仍旧无法占据丝毫上风。
但终究暂时抵挡住了这只强大的龙兽。
大战，逐渐焦灼。
每一个呼吸都会有大量妖兽被守城修士斩杀。
鲜血染红了大地。
随着大战的不断持续。
守城修士中也逐渐开始出现伤亡。
在战斗持续了一整天后。
一男一女两道身影突然自兽群后方飞掠而至。
刹那间。
两道强大的气息横扫全场。
男子发丝花白，但面容却是青年模样，容貌俊逸。
女子一袭白裙纤毫不染，身上散发着淡淡光泽，面容被扭曲的光线覆盖，看不到分毫。
看到这两道身影。
众守城修士中，凡是在域外战场中待得久一些的修士，无不面色一变。
他们对这两人并不陌生。
啸月道人！
瑶光仙子！
这域外战场中，界外之修的两大领军人物，九阶意志级修士！
“你们终于忍不住要出手了？”
在两人现身的刹那，一道动听的声音自问仙城内传出。
压盖了战场中的厮杀声，传遍了整片战场。
话音未落。
一道身影突然在啸月道人和瑶光仙子两人面前闪现而出。
这是一名轻纱蒙面的长裙女子。
她一头长发简单扎束，随风舞动。
眼眸宛若一汪清潭，眼波流转间，似有星光闪动。
“是城主！”
在蒙面女子现身之后，众守城修士仿佛突然有了主心骨。
纷纷松了口气，专心对抗起了兽群。
城内。
王建强目光停顿在蒙面女子身上。
金色眼眸一闪。
这就是问仙城城主吗？
果然是一名九阶意志级别的修士！
只是……
火眼金睛之下，他能够清晰的看到对方的灵力流转似有些不畅。
她好像有伤在身！
那一男一女也都是九阶意志级修士。
她能对付得了吗?
之后他目光又看向四大副城主与龙兽的战场。
四人看似拖住了龙兽。
但实则已被龙兽死死压制。
再就是兽潮战场。
问仙城防线看似稳固，但也只是暂时的罢了。
随着时间的推移，迟早会被耗死。
整片战场看似还算稳定。
实则已经不断在向深渊迈进！

第438章 城主的果决
城外。
啸月真人与瑶光仙子看到蒙面女子后，眼中闪过一抹凝重之色。
“玲珑，距离上次一战不过十年，我们又见面了。”
啸月真人灰白发丝迎风舞动，目光投向轻纱蒙面的女子。
玲珑，正是问仙城城主的名字。
这个名字在如今的问仙城中已经很少有人知晓。
玲珑看了看不断向问仙城发动冲击的兽潮，又看了看压着四名副城主打的龙兽，最后看向啸月真人，“上次你们挫败而归，这么快便又大举来犯……”
“这些妖兽，就是你们的底气？”
“怎么？不够吗？”啸月真人笑了笑。
玲珑摇了摇头，“将你的人全部叫出来吧，仅凭这些妖兽，可还攻不破问仙城。”
啸月真人眯着眼睛看了玲珑片刻。
玲珑只是淡淡的看着他，脸上没有表现出丝毫情绪。
“呵，装神弄鬼。”
啸月真人冷笑一声，“既然你觉得不够，那便满足你。”
话音一落。
他屈指一弹。
一道灵光飞入高空，爆炸开来。
强烈的光芒瞬间笼罩了整片天空。
下一刻。
近千道身影从兽潮后方尽头显现而出。
这些人中。
八阶意志级别的修士超过二十人。
七阶意志级别的修士近百。
剩余修士。
修为也全都在四阶意志以上。
若是没有护城大阵增幅实力，单凭这些修士便足以碾压问仙城的防护力量。
在这些人急速靠近而来时。
啸月真人看向玲珑，“现在，够不够？”
玲珑皱眉看着那迅速靠近而来的一众身影，没有说话。
屈指一弹。
一道灵力冲入空中。
下一刻。
问仙城内也出现了上千道身影。
这些是大荒仙宫为了应对此次战斗，专门征调传送进入域外战场的修士。
人数虽然不少。
但整体修为上远不如界外之修。
最强的只是七阶意志级别修士，且数量不到三十人。
片刻后。
两方修士临近，随即没有丝毫犹豫，厮杀在一起。
形成了一片独立于兽潮与龙兽外的第三战场。
正常而言。
如此巨大的实力差距之下。
问仙城内冲出的修士们对上那些界外之修，只有被碾压的份。
但在护城大阵的增幅之下，他们却勉强有了一战之力。
啸月道人置身战场之外，观察了一番第三战场的战局。
脸上闪过一抹讥讽，“玲珑，这就是你的后手吗？似乎，不太够啊。”
玲珑闻言，目光从第三战场上收回，看了看啸月道人和瑶光仙子，“杀了你们两个，战局自然可以扭转。”
“呵呵，杀了我们？”
“当初你凭借阵法加持，也不过只是与我们斗了个两败俱伤而已。”
“如果我没有猜错的话，你的伤势应该还没有完全恢复吧？”
“全盛状态之下的你都无法斩杀我们，现在的你，拿什么斩杀我们？”
啸月道人脸上闪过一抹讥笑。
“试试便知！”
玲珑冷然开口。
话音落下的瞬间。
她手指一点。
一道寒光破空而出。
那是一把如同水晶铸成的飞剑。
仿若一道流光，瞬间出现在瑶光仙子身前。
耀光仙子光洁的眉头皱了皱，身上爆发出圣洁光芒。
将飞剑抵挡了下来。
飞剑一缩，化刺为斩。
再次向瑶光仙子攻去。
咻~
与此同时。
玲珑身形一闪，出现在啸月道人身前。
一双洁白如玉的手掌探出，向啸月道人身上拍去。
手掌之上，灵光闪动。
啸月道人神色一凝，身上银色光芒亮起。
轰~
他身体周围的银光轰然炸开。
一股强大的力量袭来。
他倒飞十几丈，强行稳住了身形。
“你的实力果然没有彻底恢复！”
被玲珑一心二用，一掌逼退的啸月真人脸上不仅没有露出丝毫惊色，反而大笑起来。
玲珑一言不发。
再次向啸月道人攻去。
啸月道人笑声一止，一道咆哮声从他口中爆发。
声波凝成一束冲击波径直冲向玲珑，将玲珑逼停。
啸月道人身上。
银色光芒爆发，宛若化作了实质。
如同浓厚的水银般在他身前凝聚成一头银色巨狼。
银狼成形的刹那，如同活过来般。
仰天咆哮一声，凶悍的向玲珑扑去。
玲珑手掌一翻，一枚晶莹剔透的紫色宝玉出现在她掌心之中。
她手掌一握。
紫色宝玉瞬间化为大量紫色液体，迅速流遍她的全身。
在她身上化作了一幅精美绝伦的紫色玉甲。
面对阴狼拍来的那栩栩如生的利爪。
她不闪不避，被紫玉甲包裹的玉手紧握，一拳砸出。
耀眼紫光涌动。
凝聚成一只巨大的紫色拳头冲向银狼。
轰！
狼爪与紫拳碰撞。
狼爪被打的直接扬了起来。
巨大的力量席卷之下，银狼那巨大的身体倒飞而出。
呼~
就在玲珑击退银狼的刹那，一道圣洁光芒乍现。
瑶光仙子闪现而出。
她修长手指上泛着一抹柔光，向玲珑点指而来。
这一指没有掀起丝毫波动。
看上去没有半分威胁。
然而。
玲珑却不敢有丝毫大意。
与对方有过多次交锋的她深知，这瑶光仙子的实力，丝毫不在啸月道人之下。
这一指。
是她的杀招之一！
玲珑意念一动，身上紫玉甲化作液流，迅速向身前凝聚。
转眼间便又化作了一面紫色玉盾。
咚！
下一刻。
紫色玉盾一颤。
玲珑的手指点落在玉盾之上。
玲珑面色白了白，瞬间后退。
在后退之际。
她手指向前一指。
紫玉盾上紫光一闪。
又化作了一柄紫色长剑，刺向瑶光仙子。
瑶光仙子身上圣光绽放。
紫玉剑顿时受到阻碍，停滞了一瞬。
借着这一瞬间的功夫，瑶光仙子身形一闪，退到了啸月真人身边。
与此同时。
玲珑也稳住了身形。
她嘴角流出一缕鲜血，看向啸月道人和瑶光仙子，眉头皱了皱。
终究还是被伤势拖了后腿。
她伤势本就没有痊愈。
竭力爆发之下，伤势已经被牵动。
之后又在力尽之际被瑶光仙子全力攻击了一下。
旧伤彻底被引动。
她看了看其他的三处战场。
无论是兽潮战场、龙兽战场，还是面对界外之修的第三战场。
问仙城一方都在被压着打。
如此持续下去，必败无疑。
想到这里。
她的脸上顿时涌现出了决绝之色。
体内灵力燃烧。
周身气息如同暴动般，变得无比狂暴。
她闷哼一声，伤势牵动之下，口中再次溢出鲜血。
但她却不管不顾，将灵力燃烧到了极致。
感受到玲珑身上突然爆发的狂暴气息。
啸月道人和瑶光仙子同时一惊。
“你竟然燃烧灵力！”
“你疯了吗？”

第439章 君子的选择
啸月道人和瑶光仙子死死盯着玲珑。
都是有些难以置信。
灵力一旦燃烧，即便中途停止，也必定会损伤根基。
轻则影响未来，重则修为止步再难寸进。
甚至根基崩毁，直接殒命。
能够修炼到九阶意志级别的修士，哪个不是百年难得一遇的绝世天骄？
如此人物若是不死，未来必定可以成为一方巨孽，可谓前途无量。
她竟然甘心燃烧灵力，自毁前程？
瑶光仙子目光闪动。
悦耳的声音从她口中传出。
“玲珑，燃烧灵力的后果想必你应该很清楚，此战过后，即便不死也必定前途尽毁！”
“以你的天赋，若是投靠我们，我们必然不会动你分毫，何至于如此？”
玲珑一言不发。
直接向二人发动攻击。
在燃烧灵力之后，她的实力再次提升。
已然超越了全盛之时。
啸月道人和瑶光仙子若是也燃烧灵力，还能将她压制。
但两人又怎么舍得自毁前程？
结果便是被玲珑压着打。
“这个疯女人！”
在被玲珑一击打飞后，啸月道人一口鲜血喷出，暗骂了一声。
下一刻。
瑶光仙子也是倒飞而回，洁净无瑕的衣裙上溅落了斑斑血迹。
咻！
一道破空声乍现。
玲珑身形一闪而出。
手掌一挥。
强烈的灵光闪烁而起，二人同时后退。
“玲珑，真以为你发疯就能挡住我们吗？”
“我们为此战做的准备可不止这些！”
啸月道人手掌一翻，取出一枚传音符，传出了一道信息。
玲珑眉头一皱。
手中紫色液流延伸，化作一把紫玉长剑。
挥动长剑，再次对二人展开了攻击。
在她不顾一切的攻击之下，两人节节败退。
某一刻。
玲珑一剑将两人斩飞，正欲追击。
神色突然凝了凝。
直接放弃了追击的念头，手中长剑瞬间化作液流，凝聚于她的拳头之上，化作了一只紫晶拳套。
一拳砸向头顶虚空。
那片虚空中。
一道身影毫无征兆的显现而出。
那是一名容貌极美的女子。
她长发舞动，发丝如同冰晶铸就，绚丽无比。
周身涌动着一股冰寒至极的气息。
她现身之后。
手掌抬起，向前一按。
轰~
惊人的爆炸声响起。
狂暴的力量肆虐间，玲珑身形一震。
而那女子则是倒退十几丈。
玲珑神色一凝。
她如今不仅有护城大阵增幅实力，更是燃烧了灵力。
实力甚至比完全状态下借助护城大阵增幅时还要强大得多。
在这种情况下。
对方与她正面对轰一击，竟然只是后退，没有受到分毫伤害！
此人的战力，还要在啸月道人和瑶光仙子之上！
与此同时。
一直在城内观战的王建强，看到女子出现之后。
眉头紧紧皱了起来。
情况有些不太妙啊。
城主燃烧灵力，战力注定不能持久。
原本想要在短时间内斩杀那两名九阶意志级别的修士，便已经极为艰难。
如今却又出现了一个更加强加强大的。
此战，必败无疑！
说实话。
他很敬佩这位问仙城城主。
若是实力足够，他肯定会帮助对方。
但此战涉及到的高端战力已经超出了他的能力范围。
贸然参战，太过危险。
君子……
岂能立于围墙之下？
他沉吟片刻。
果断向一片广场飞去。
片刻后。
他来到广场上。
这片广场正是域外战场出口所在之地。
此刻。
正有十几道身影守护在广场上。
在王建强降落到广场上后，这些人纷纷向王建强看去，“特殊时期，闲杂人等不得踏入广场，速速离去。”
一名四阶意志修士从人群中走出，冷冷看向王建强。
王建强并没有在意对方的态度，笑呵呵的迎了上去。
“这位道友，我是大荒仙宫学员，有急事要回大荒仙宫一趟，还请行个方便。”
听到王建强的话，那四阶意志修士面色一冷，“大战期间，你竟然想逃离？”
“怎么能叫逃离呢，王某真的是有急事。”王建强笑呵呵道。
四阶修士看了看王建强腰间的身份令牌，眉头一皱。
真是大荒仙宫学员？
紧接着。
他又冷笑起来。
大荒仙宫学员又如何？
在这问仙城内，一样要按照城主的命令行事。
这是大荒仙宫自己定下的规矩。
想到这里，他冷冷向王建强道，“城主有令，战时禁止任何人离开域外战场，否则便视为逃兵。”
“斩立决！”
“念你是大荒仙宫弟子，给你一次机会，立刻滚！”
眼见对方油盐不进，王建强叹了口气。
没有再为难对方。
转身向广场外走去，一边走一边叹息。
自己也真是倒霉。
第一次进入域外战场便碰到了这场百年难遇的大战。
溜都溜不掉。
“哼，懦夫！”
王建强刚刚来到广场边缘，一道讥讽的声音突然传来。
他抬头看去。
一张熟悉的面容出现在视野之中。
彩蝶看着王建强，神色中充满了鄙夷。
如今外界正在大战。
身为刑罚部负责人的她需要维持城内秩序。
没想到刚刚来到这片广场，便看到了一道令他厌恶的身影。
而且对方竟然在这种时候，想要逃离问仙城！
“原来是彩蝶仙子。”
王建强淡淡笑了笑，“仙子此言差矣，王某这点修为，即便是留在问仙城内，也没有丝毫作用，只会给问仙城添麻烦而已。”
“王某这是想为问仙城减少点麻烦，做一些力所能及之事，又怎么能称为懦夫？”
“而且，王某是不是懦夫，彩蝶仙子还不清楚嘛。”
听到王建强最后的话语，彩蝶愣了愣。
随即冷笑一声。
“我与你不熟，你是什么人，我又岂会知道？”
她话音一顿，又继续冷笑道，“你这种行为，已经可以称之为逃兵了。”
“待城主归来，我一定参你一本！”
王建强撇了撇嘴，“随意。”
此刻城内被大阵笼罩，无法观察到外界。
彩蝶自然不知道外界的战况。
但王建强却十分清楚。
如今问仙城外的大战岌岌可危。
问仙城能否守下来都是个未知数。
谈论以后，怕是还早了点。
见王建强竟然无视自己离开，彩蝶气的俏脸一阵发红。
她狠狠咬了咬牙。
“王建强，你给我等着！”
……
王建强离开广场后。
沉吟片刻后，径直向阵法部方向飞去。
既然无法离去。
只能想办法帮助问仙城抵挡敌人了。
希望这问仙城的护城大阵真的有传说中那般强大。

第440章 见城主
半个时辰后。
王建强从阵法部中走出，身后跟着数名满脸激动的阵师。
“滚~”
“护城大阵是谁都能碰的？”
“修补阵法？修坏了你担得起责任吗？”
“有多远滚多远~”
听到身后几人毫不客气的话语。
王建强眉头紧皱，“我已经说过了，我是一名六阶阵师，你们若是不信，大可以测试一番。”
几名阵师闻言，纷纷冷笑出声。
“试验？若是谁来了都要让我们试验一番，岂不是得忙死？”
“再者，但凡阵师都携带着自身炼制的阵盘，你连一块自己制作的阵盘都拿不出来，也敢说自己是阵师？”
“赶紧滚蛋，别在这里浪费我们的时间。”
听到这几个阵师的冷笑声，王建强有些无奈。
不久前。
他来到阵法部毛遂自荐，称自己有修复护城大阵的能力。
起初阵法部中的那些阵师都还很激动。
之后便让王建强拿出自己炼制的阵盘，证明自己的阵道修为。
但他之前的确未曾涉猎过阵道，自然不会有自己炼制的阵盘。
在看到王建强连一块自己炼制的阵盘都拿不出来后，那些阵师全部炸毛。
认定了王建强是骗子，根本不给他丝毫证明的机会便将他赶了出来。
眼见这些阵师说不通，王建强暂时离开了阵法部。
走在大街上，他眉头紧皱。
他身上倒是有些阵图。
但最高只是四阶而已，即便炼制出来，也无法证明自己拥有修复护城大阵的能力。
这下难办了。
他抬头看向城外。
火眼金睛启动之下，城外战场映入眼帘。
其他三处战场倒还能够支撑。
城主的状况此刻却是已经差到了极点。
在三道九阶意志修士的围攻下，她即便是燃烧灵力，也无法占据丝毫上风。
更不妙的是。
长时间燃烧灵力，她的根基已经接近崩溃。
她的力量，已经有了衰减的迹象！
“玲珑，你完了。”
“你竟然敢这么长时间的燃烧灵力，今日，即便我们不杀你，你也活不成了。”
啸月道人看向玲珑，脸上泛着冷笑。
玲珑此刻的面色依然苍白如纸，她淡淡看了啸月真人一眼。
随后又扫过瑶光仙子与那冰晶长发女子。
一言不发。
手掌向身前悬浮的紫色玉佩一拍。
紫光一闪，瞬间出现在三人身前。
三人正欲一齐出手抵挡。
一阵狂暴的力量突然自紫色玉佩中爆发。
三人面色齐齐大变。
毫不犹豫，转身逃窜。
轰！
下一刻。
耀眼的紫光炸开，瞬间将三人吞没。
片刻后。
紫光消散。
三道血淋淋的身影显现而出。
“你这个疯女人！”
啸月道人身上紫光不断闪烁，每一次紫光闪烁他都会忍不住咳出一口鲜血。
说完之后。
他没有丝毫停留的意思，转身向远方飞射而去。
此刻他已然身受重创。
体内还存留着大量狂暴之力。
若不能尽快处理，必然会对他的根基造成极大损伤。
在啸月真人离去后。
瑶光仙子和那名九阶意志级女子相互对视一眼。
也以最快的速度飞离而去。
他们的状况与啸月真人差不多。
体内充斥着紫色狂暴之力，需要尽快回去处理。
在三人离去后。
玲珑长长松了口气，紧接着，她一口鲜血喷出，气息急剧衰弱下来。
呼！
就在这时。
一道冰寒雾气突然向她笼罩而来。
“城主，小心！”
一名道低喝声中，一柄银色长枪如银龙般跨越长空，将雾气击碎。
下一刻。
银光一闪。
一名银甲青年出现，将长枪握入掌心之中。
“城主，你先回城内歇息，这里交给我们。”
银甲青年看了看玲珑，话音未落便再次冲出，与其他三大副城主联手围攻龙兽。
玲珑目光扫过那一望无尽的兽潮。
眉头皱了皱。
妖兽数量太多了，堪称无穷无尽。
而兽潮前方，仅有千余修士组成防线。
比拼消耗的话，最先被耗光的绝对是问仙城的修士。
因此这防线虽然看似还算牢固。
但实则正处于下风。
想到这里。
她叹了口气。
如今的她已经拼到了极限，随便来一个显化了意志的修士都能轻易将她斩杀。
接下来的战斗，她已无能为力。
唯一的好消息是。
那三名九阶意志修士也被她重创。
短时间内无法再参战。
这也就代表着，问仙城还能多支撑一段时日。
只是。
她如今根基半毁，不仅修为无法恢复，就连性命也即将走到尽头。
而那三名九阶意志级界外之修的伤势却并不致命。
一旦对方再次降临。
战局也将彻底崩溃。
“如今，也只能尽人事听天命了。”
玲珑叹了口气。
身形一转，飞进城内。
看到玲珑飞到城墙上盘坐下来后，王建强神色一动。
径直向城门方向飞去。
……
城墙上。
玲珑双目紧闭，默默调息。
但她的伤势太重了。
一番调息后，不仅没有丝毫效果，身体状况反而变得更加恶劣了些。
“这应该算是油尽灯枯了吧？”
“最多三日，我必死。”
玲珑缓缓睁开眼睛，叹了口气。
干脆放弃了这种无用功。
正准备起身，一阵呵斥声突然传进了她的耳中。
“什么人？止步！”
她下意识看了过去。
不远处。
两名护卫正拦在一名青年身前。
那名青年很面生。
紧接着。
她忽然留意到了青年腰间的令牌。
神色一动。
大荒仙宫的学员？
就在这时。
那青年目光突然越过两名护卫，落在了她身上，“城主，我有办法治疗你身上的伤势。”
听到青年的话，玲珑神色一怔。
“大胆，竟敢在城主面前喧哗！”
“若是打扰到城主恢复，你万死难辞！”
两名护卫看向王建强的目光中闪过了愤怒之色。
“等等~”
就在两人欲要动手的刹那，一道声音突然从身后传来。
两名护卫转身。
这才发现，城主不知何时已经站起身来。

第441章 带城主回家
“是，城主。”
两名护卫愣了愣，恭敬的向玲珑抱了抱拳。
退到一边。
玲珑缓缓走上前来，看向王建强，神色奇异道，“你说……你有办法治好我的伤势？”
“没错。”王建强点了点头。
“你可知道，我受了什么伤？”玲珑沉吟片刻道。
王建强笑了笑，“因燃烧灵力，肉身超过负荷几近解体，经脉严重破裂，根基近乎崩溃，若不尽快治疗，三天内，必死无疑。”
“大胆~你竟敢如此口无遮拦！”
听到王建强的话，刚刚退到一边的两名护卫面色大变。
玲珑抬手拦住了二人，神色惊奇的看向王建强，“竟然能看出我的伤势，你倒也算是有些能耐。”
“只是，既然你已经看出了我的伤势，为何还敢说能够治疗？”
如今的她，不论是肉身还是元婴，都已达到极限。
就仿佛布满裂痕的瓷器，随时都可能彻底崩溃。
甚至。
一丝丹毒都可成为压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间要了她的命。
也正因如此。
她根本无法吞服丹药恢复。
几乎已是必死之局。
此人明知她的状况竟然还敢胯下海口。
难道是有什么特殊宝物不成？
“自然是因为我有信心治好你。”王建强笑了笑。
玲珑面色一闪，“你确定？”
“当然。”王建强点头。
见王建强如此自信，玲珑目光一闪，“好，你若真能治好我，算我欠你一命，日后必有重报。”
她如今已经身处绝境。
若无法及时得到治疗，必定难逃一死。
既然如此，试一试又如何。
最坏的结果不过一死罢了。
王建强点了点头，向四周看了看，“此地并非疗伤之处，我要找一个安静无人打扰的地方。”
“好~”
玲珑点了点头，“跟我来。”
说完，向城主府方向飞去。
王建强紧紧跟随。
两人刚刚飞出不久，玲珑突然咳出一口鲜血，身形一晃，向地面跌落而去。
王建强眼疾手快，立刻上前抱住了她。
“城主，你没事吧？”
王建强关切道。
“多谢。”
玲珑轻轻摇了摇头，低头看了看胸口，“你的手，可以再往下点吗？”
王建强嘿嘿笑了笑，“失误，刚刚一时情急，没有考虑太多，还望城主莫要见怪。”
说完，将手掌放在了她的腹部。
玲珑点了点头，没有在这个话题上持续下去，“我现在难以调动灵力，劳烦道友带我一程了。”
“城主客气了，小事而已”
王建强笑了笑。
他向城主府方向眺望一眼，“城主府距离远了点，如今时间紧迫，能省一分是一分，我的住所就在下方，不如去我那里吧。”
“好。”
玲珑点了点头。
之后在王建强的环抱下，向下方降落而去。
片刻后。
二人降落到一处住所门前，正欲开门进屋，一道声音突然从背后传来。
“王道友，外界动静你听到了吗？”
“城外爆发战争了。”
“据说四大副城主乃至城主都参战了。”
听到背后传来的熟悉声音，王建强转头看去，着点了点头，“原来是乌坛道友，此事王某已经知道了。”
乌坛点了点头，看了看王建强身旁的那道身影。
此刻玲珑并未转过身来，乌坛看到的只是一道背影。
心中忍不住闪过一抹惊叹。
好美的背影！
他看了看王建强环绕在女子腰间的手臂，露出了一抹男人都懂得笑容，“王道友，不错嘛，看来这趟域外战场不白来，竟然不声不响的交到了一个这么漂亮的道侣。”
王建强闻言，下意识看了看玲珑。
清晰的看到后者眉头一皱。
不待他回应乌坛。
玲珑皱起的眉头忽然松开，转过看向乌坛。
她脸上虽然有轻纱覆盖，但却掩盖不住那绝世容颜。
乌坛眼中闪过一抹惊艳。
这女子……
简直漂亮的不像话！
王老弟这手段也太强了吧，竟然勾搭上了一个如此绝色的佳人！
等等？
这人……
怎么有些眼熟？
乌坛突然一怔，皱眉思索了片刻后。
突然呆住了。
她是……
城主？？？
作为问仙城城主，玲珑很少现身，一般人还真没有见过她。
但乌坛可是在问仙城内呆了上百年的“老人”。
自然不能以一般人来算。
他曾不止一次见过城主。
只不过都只是在远处遥遥看到。
因此才没能在第一时间将她给认出来。
“乌坛道友，王某还有要事需要办，就不与你多聊了。”
王建强对乌坛的印象一直都比较不错。
担心玲珑会因为乌坛的言语冲撞怪罪于他，连忙向乌坛打了个招呼，打开屋门，环抱着玲珑纤细的腰身，将她扶进了屋中。
直到王建强关闭房门，开启了屋外的阵法后。
乌坛才终于回过神来。
他的眼睛瞬间瞪得滚圆。
卧槽！
那可是城主啊！
九阶意志级超级天骄！
问仙城内最受人敬仰的传奇人物啊。
竟然被王建强，一个刚刚进入域外战场一年的新人给抱回了住所！！！
这消息若是传出去。
整个问仙城怕是都得炸开吧？
“城主，你先坐，我去准备一番。”
进屋后，王建强看向玲珑。
“好。”玲珑点了点头。
王建强转身走进了一间屋子，在空间戒指中翻找了片刻，取出一副丹方。
这是一幅四阶高级丹方，名为黄玉元丹，拥有修复根基之效，是他当初在大荒仙宫考核中兑换所得。
九阶意志修士根基强横，一旦损坏，很难修补。
对于寻常元婴修士而言，黄玉元丹的药效或许已经算是极为惊人了，但对于九阶意志修士而言，效果却并不算大。
而且城主此时的身体状态已经差到了极致，根本无法承受丝毫丹毒。
若是服用普通黄玉元丹，且不说效果如何。
未等丹药药力生效，其内蕴含的丹毒便会先要了她的命。
所以。
唯有完美丹药，方能救她。
王建强将灵识涌入玉简，一道熟悉的系统提示声在脑海中响起。
“叮，发现劣质丹方，优化升级需消耗五千修炼点，是否优化升级？”
“是。”
“叮，黄玉元丹已成功优化升级为完美黄玉元丹。”
随着系统声音再次响起。
被优化升级过后的丹方出现在王建强脑海之中。
他研究了一番丹方，开始炼制。
……
大厅中。
玲珑等待了一阵后。
一间屋子中突然传出阵阵热浪。
不久后。
一股丹香弥漫而出。
她眉头一皱。
原本她以为对方这么有信心治疗她的伤势。
应该是身怀某种异宝。
原来是想用丹药助她修补根基。
想到这里。
她忍不住摇了摇头。
对方原来并未看出她无法吞服丹药这一点。
看来是自己高估他了。

第442章 便宜了王建强
就在玲珑心念闪动之际。
一道开门声突然传来。
王建强从房间中走出，将手里拿着的两个玉瓶向她递来，“城主，这两个玉瓶中的丹药分别拥有修复经脉与弥补根基之效。”
“你一同服下即可。”
听到王建强的话，玲珑摇了摇头，“以我现在的身体状况，已经无法再服用丹药了。”
“多谢道友好意了，看来，你治不好我的伤。”
说着，她摇了摇头。
起身准备离开。
玲珑的反应王建强早有预料，在她起身的刹那，伸手拉住了她那柔弱无骨的手掌。
“城主，王某炼制的丹药有些不同，你或许该仔细看看。”
被王建强突然拉住了手掌，玲珑的眉头本已紧紧皱了起来。
不过王建强接下来的话，却又将他的注意力转移。
她不露痕迹的抽回手掌，转身看了看王建强。
伸手将两个玉瓶都接了过来。
将玉瓶中的丹药倒出。
看到手中的两颗丹药后，她神色一怔。
黄玉元丹和五元复脉丹？
这两种丹药都是四阶高级。
此人竟然是一名四阶高级丹师！
她眼中划过一抹讶异。
心中变得郑重了一些。
仔细向手中的丹药看去。
片刻后。
她眼睛瞬间张大，忍不住看向王建强，“这两颗丹药中竟然没有丹毒，你竟然能够炼制完美丹药！”
王建强笑了笑，“城主，现在……你觉得我可不可以治好你？”
玲珑闻言，立刻回过神来。
看向王建强，脸上泛起了浓浓的歉意，“抱歉道友，玲珑为之前的鲁莽道歉。”
王建强心中一阵满意，脸上却是一片谦逊，“城主客气了，接下来，你便在这里疗伤吧。”
玲珑点了点头。
又看了看手中的两颗丹药。
眼睛中泛起了难以掩饰的喜意。
原本在见到王建强进屋炼丹之后，她本已经失去了希望。
但没想到。
结果却柳暗花明。
有了这完美丹药相助，她的伤势定然可以痊愈。
回过神来后。
她看向王建强，沉吟片刻后道，“我如今身体已经处于崩溃边缘，且难以调动灵力，无法收拢药力。”
“待会儿炼化药力时，还要麻烦道友助我收束药力，以免药力逸散。”
王建强点了点头，“城主放心炼化即可。”
“多谢。”
玲珑感激的看了王建强一眼，将手中的两颗丹药一同吞服下去。
事实证明，玲珑的担忧是正确的。
完美丹药的药效远超普通丹药。
在两颗丹药入口的刹那。
一股温和却又极其浓厚的药力便是瞬间扩散到她的四肢百脉。
若是平时。
他自然可以轻易将药力收拢在体内慢慢炼化。
但如今他根基接近崩溃，连灵力都难以收束，根本无法阻止药力的流失。
大量药力向体外渗透，就要逸散而出。
察觉到这个状况，
王建强手指果断点在了她的天池穴上。
即将逸散的药力仿若受到牵引般，瞬间在她胸腔内汇聚凝缩。
玲珑身形一颤，如雪般洁白的面容上泛起了一抹红晕。
“收敛心神，炼化药力。”
王建强见状，低喝出声。
玲珑心中一凛，立刻收敛心神，全力炼化起体内的药力。
三个时辰后。
玲珑眼睛缓缓睁开，看了看胸口位置，面色羞红道，“道友，可以了。”
王建强闻言，不动声色的收回了手掌，关切的看向玲珑，“城主感觉如何？”
玲珑闻言，脸上闪过一抹喜色，“好多了，以我现在的状态，即便没有后续治疗，至少半年内不会有生命之危。”
听到玲珑的话，王建强点了点头，“没有生命危险就好，接下来我会继续为你炼制丹药，直至你彻底恢复。”
听到王建强的话，玲珑苦笑着摇了摇头。
“现在最紧要的，可不是我能不能恢复，而是能不能保下问仙城。”
“一旦问仙城被破，不仅城内所有人都要死。”
“我们的世界，也将面临界外之修的入侵。”
“界外的三名九阶意志修士虽然被我自爆本命法宝重创，但以界外之修的手段，最多一个月便可恢复。”
“一旦她们在我恢复之前回归战场，问仙城防线必定崩溃。”
“更致命的是……”
“以现在的战况来看，问仙城甚至拖不到界外三名九阶意志修士重返战场。”
“最多十天，防线便会告破！”
城外的战况王建强都看在眼中，听到玲珑对战况的描述，他没有露出丝毫意外之色。
让他意外的是，玲珑那紫色玉佩竟然是玲珑的本命法宝！
难怪那紫色玉佩威力那般强横。
他沉吟片刻，道，“最多坚持十天吗？以城主你现在的伤情来看，的确已经来不及了。”
“所以，我们现在要做的是，帮助城外防线挡住妖兽和界外之修，至少在那三名九阶意志级界外之修回归前，不能崩溃。”
“你不懂。”
玲珑摇了摇头，“界外之修大举进攻的意图根本没有丝毫掩饰，在大战之前，我便早早的探查到了消息。”
“该做的准备都已经做完了，我们已经没有后手了。”
“否则我又岂能眼睁睁看着战局沦落到现在这步田地？”
王建强淡然一笑，“王某听闻问仙城的护城大阵只是一道残破阵法，若是补全，能否挡住界外之修？”
玲珑一怔，“若护城大阵完好，自然可以抵挡，只是，此阵的创造者乃是一位惊才绝艳之辈，此阵虽是四阶，但论及繁琐程度已经达到了六阶水准。”
“寻常阵师连看都无法看透，想要修复，根本不可能。”
王建强轻轻一笑，“如果王某说，我可以修复呢？”
听到王建强的话，玲珑一呆。
忍不住惊讶道，“你还是六阶阵师？”
王建强笑眯眯的点了点头，“以前曾研究过一段时间，略懂一些。”
玲珑闻言不禁呆住了。
他竟然同时修炼了丹道与阵道两条极其耗费精力的辅修道路！
而且一个达到了四阶高级，另一个更是达到了六阶！
他是怎么修炼的？
这若是传出去，震撼性甚至比新诞生一个九阶意志级修士还大！
“你确定？不是在开玩笑？”
玲珑强压下自己心中的激动，神色郑重道。
“当然。”
王建强点了点头。
玲珑见状，心中的惊喜终于无法再抑制，脸上流露出难掩的振奋之色，“我们现在就去阵法部。”
说完，拉着王建强走出了住所。
王建强的住所外。
乌坛并没有离开。
在王建强和玲珑进入住所后，他也反应了过来。
城主这般绝世人物，怎么可能会看得上王建强？
王建强虽然是大荒仙宫学员，地位不低。
但大荒学院的学员多了去了。
九阶意志修士几百年来却只出了城主一个。
两人的身份根本就不匹配。
城主怎么可能会看上王建强？
城主之所以来此，肯定另有原因。
本着探寻与八卦之心，他一直在门外等候了几个时辰。
突然。
一阵开门声传来，吸引了他的注意力。
下一刻。
城主那绝美的身影出现在他的视野中。
紧接着。
王建强也随之出现。
让他有些难以置信的是。
城主的手掌竟然没有丝毫避讳，紧紧地……
主动拉着王建强！
二人似乎有什么急事。
走出住所后，径直飞入空中。
迅速远去。
看到二人出双入对的“亲密”模样。
乌坛心中的怀疑瞬间崩碎。
城主……
竟然真的便宜了王建强这小子！

第443章 借幅阵图
“城主，你伤势只是恢复了少许，不宜动用灵力，还是我来带你吧。”
飞入空中后，王建强笑了笑，手臂直接环绕在了玲珑的腰间。
玲珑面色一红。
王建强说的没错，她如果动用灵力的话，的确容易引动伤势。
于是便没有挣脱。
在王建强的带领下。
两人很快便降落到了阵法部的大院中。
阵法部建立在护城大阵的核心位置，地势特殊。
平日间除了阵师外，寻常修士根本无法进入。
即便进入，也无人敢直接飞入院中，而是从大门步行进入。
二人如此“莽撞”的举动顿时引起了阵法部修士的警觉。
刚刚落地，大量身影便闪烁而至，警惕的将两人围在了中央。
其中有几人王建强很是面熟。
正是先前他来阵法部时，将他赶出去的那几人。
在王建强看到他们时，她们也看到了王建强。
面色纷纷一冷。
其中。
一名中年模样的男子走出人群，冷冷看向王建强，“又是你这个骗子！”
“阵法部乃是重地，你竟敢三番两次闯入，是何居心？”
“我现在有必要怀疑你私通界外之修，企图毁坏护城大阵！”
说着，身上气息爆发。
随着他气息爆发，四周众人也是齐齐爆发力量。
眼见局势一触即发，玲珑眉头一皱，“都住手！”
“你又是谁？”
听到玲珑的话，中年男子向她看了过去。
玲珑摇了摇头。
手掌一挥，一枚刻有仙字图案的令牌悬浮而出。
随着令牌的出现。
远方的城主府似是生出了感应，顿时传递出了阵阵波动。
“这是……”
“城主令！”
看到这一幕，包括中年男子在内，所有人都是神色一惊。
纷纷向玲珑躬身相拜，“见过城主。”
“诸位无需多礼。”
玲珑伸手将令牌收起，淡淡道。
听到玲珑的话音，众人这才起身。
之前说话的中年男子谨慎的看向玲珑，“城主，恕我等有眼无珠，没能将您认出。”
玲珑摇了摇头，“我平日里很少现身，你们没有认出很正常。”
中年男子闻言长长松了口气，偷偷看了王建强一眼，忍不住道，“城主，您怎么和这个骗……他在一起？”
玲珑神色一动，“你们刚刚说他是骗子？其中怕是有什么误会吧？”
中年男子闻言，说道，“城主，此人不久前曾来过阵法部，口口声声说自己可以修复护城大阵，但却连个自己炼制的阵盘都拿不出来，便将他赶了出去。”
“刚刚见他竟然再次闯入阵法部，这才那般激动。”
听到中年男子的话，玲珑忍不住看了王建强一眼。
王建强耸了耸肩，“他说的没错，我的确闯过一次阵法部，被赶了出去。”
“你一个阵师，竟然连一块自己炼制的阵盘都没有？”玲珑无语道。
自己炼制的阵盘，就如同身份的象征。
是不是阵师，阵道修为达到什么程度，只需取出一看便知。
王建强，堂堂六阶阵师，身上竟然连一块平日里修炼所制的阵盘都没有。
他是怎么达到六阶阵师的？
难道不用修炼，直接蹦到了六阶阵师？
这怎么可能？
王建强干咳一声，“我不是说了嘛，阵法只是我的爱好，之前炼制的阵盘都送人了。”
听到王建强的话，玲珑一阵沉默。
若非已经见识过王建强在丹道上的造诣，知道他的不同寻常。
她一定会认为王建强在耍她。
“荒谬！”
就在这时，一道苍老的声音突然从人群后方传来。
听到这道声音，中年男子等阵法部修士纷纷转身看去，而后恭敬道，“参见木老。”
王建强神色一动，目光穿过人群。
一名须发皆白的老者出现在他的视线中。
在王建强看向老者时，人群已经自动分出了一条通道。
那名被称呼为木老的老者穿过人群中的通道，走到了人群前方。
他目光在王建强身上一顿，“阵法一道何等奥妙？区区小辈，只凭爱好，也敢说能够修复护城大阵？”
说着，他冷笑一声。
目光一转，落到了玲珑身上，“城主，护城大阵非同小可，如今城外大战正酣，一旦护城大阵出现丝毫意外，战争必然会瞬间崩溃。”
“你身为城主，理应清楚其中利害，怎能轻信一个信口开河的贼子？”
听到老者那蕴含训斥的话音，玲珑并未露出怒色。
木老是阵法部的主事人。
在问仙城内待了超过五百年时间，为问仙城做出了诸多贡献。
劳苦功高。
她思量片刻，郑重道，“木老，我不久前在战斗中受到了致命创伤，是王道友救的我，我相信他不是信口开河之人，更相信他不会害问仙城。”
听到玲珑的话，木老一怔。
脸上的冷意收敛了几分，但紧皱的眉头却并未松开，“修复护城大阵需要至少六阶阵道修为，当年那位天才阵师阵的道造诣达到六阶时，都已是二百之龄。”
“此子魂龄尚不足二百，我不信他是一名六阶阵师。”
玲珑闻言，讶异的看了王建强一眼。
她身受重创，感知受到影响，无法感应到王建强的大致魂龄。
原本以为对方能将丹道和阵道修炼到这般高的造诣，修行时间至少也在五百年以上。
没想到他竟然这般年轻！
若他真是一名六阶阵师，岂不是说，他的阵道天赋还要远超当年那位天才阵师？
毕竟。
当年那位天才阵师可未曾分心丹道。
回过神来后，玲珑沉吟片刻，“木老，您若是实在不放心，可以让王道友当场制作一块六阶阵盘，证明自己的能力。”
木老闻言，神色一动，“可以。”
“王道友，辛苦你了。”
玲珑看向王建强。
王建强闻言，心中一阵尴尬。
演化阵法，也得有阵图才行啊。
他之前根本就没有学过阵道，去哪里找六阶阵图？
他迟疑片刻，看了看玲珑和那位木老，“演化可以，但……”
“你们可不可以先借我一幅六阶阵图？”

第444章 修复护城大阵
借阵图？？
听到王建强的话，玲珑一阵无语。
木老怒极而笑。
“荒唐！”
“太荒唐了！”
“你若没有六阶阵法的话，又是怎么成为的六阶阵师？”
“小辈，你怕是在一直哄骗我们吧？”
“你根本就不是六阶阵师！”
王建强有些不知道该说些什么。
总不能告诉对方自己开挂了，不用修炼吧？
即便是真说了，对方也得相信才行啊。
到了此刻。
哪怕是玲珑心里都有些没底了。
只是。
王建强似乎没有理由骗她。
若他是界外的奸细，如今问仙城已被逼到绝境，他只需要静观其变即可，完全没有必要这么做。
若他并非奸细，打肿脸充胖子的话，也没有丝毫好处。
想到这里，她咬了咬牙，“木老，不瞒您说，如今问仙城战局崩溃在即，最多十天便会被攻破。”
“为今之计，唯有修复护城大阵，才有可能破局。”
“我们已经没有选择了，必须赌。”
听到玲珑的话，众人齐齐一惊。
由于城内阵法笼罩的缘故，他们并不清楚城外的战况。
没想到局势竟然已经恶劣到了这种程度。
眼见木老面色不住变换，玲珑继续道，“木老，我问你，你能否修复护城大阵？你若能有一成把握，我便依你，不让王道友碰护城大阵。”
听到玲珑的话，木老面色一滞。
最终，他苦笑一声，“既然已到了这步田地，唯有赌一把了。”
说完，他看向王建强，“小子，希望你没有欺骗我们。”
“若你真能修复阵法，木某会亲自登门，向你道歉，任你处置。”
“若不能……”
“若不能，我们都得死。”没等老者撂完狠话，王建强忽然打断了他。
老者面色一滞。
冷哼一声。
一甩袖子，转身向院子深处走去。
“跟我来，我带你们去大阵核心之地。”
玲珑摇了摇头，“王道友，我们跟上吧。”
王建强点了点头，和玲珑一同跟了上去。
二人走后。
中年男子等人迟疑片刻后，也跟了上去。
片刻后。
一行人来到了一座宽阔的大殿中。
大殿中一片空旷。
中央位置，悬浮着一团不规则光球。
进入大殿后，木老指了指那不规则光球，“此物，便是护城大阵的核心。”
王建强闻言，向光球看去。
随即发现，这个光球并非简单的光芒显化，而是由密密麻麻的纤细光线所化。
光线极细，不足发丝的十分之一。
纵横交错，杂乱无章。
他心念一动。
耗费一万修炼点，将阵道修为提升到了六阶中级。
随着阵道修为的提升。
在他眼中，那原本杂乱无章的光线顿时变得规律起来。
一道道光线看似混乱无序，实则井井有条，在不断交汇间，形成了一个个小型阵图。
上万小型阵法又汇聚成了整座护城大阵。
此刻，他清晰的发现。
那组成大阵的上万小型阵图中，有许多都是残缺不全的。
因为这些小型阵图的残缺，阵法虽然能勉强运转，但在运转之时却会消耗大量能量，使其力量损耗严重，无法爆发出全部。
只需将那些残缺的小型阵图一一补齐，这护城大阵自会圆满。
在王建强观察阵法核心之际。
玲珑和木老一直在默默等待，没有打扰他。
半晌后。
玲珑终于忍不住开口道，“王道友，怎么样？有把握吗？”
王建强笑了笑，“王某已经说过了，十成。”
听到王建强的话，玲珑神色一喜。
木老皱了皱眉，没有说话。
“哼，大言不惭。”
中年男子冷笑一声。
他身后的众人脸上也都是浮现出了讥讽之色。
这座护城大阵已经残破了三百年，期间无人能修复。
此人竟如此口出狂言。
岂不是在说他们阵法部的人都是无能之辈吗？
王建强闻言，淡淡看了看中年男子等人。
取出一枚玉简，贴在眉心。
片刻后。
他将玉简丢向木老，“老家……老前辈，这是修复阵法所需的材料，你去准备一下。”
“时间紧迫，越快越好。”
听到王建强那如同指挥下人般的语气，木老面庞一抽。
看了看玲珑，深吸了口气。
“好，我这让人去准备。”
说完，他将玉简扔给了中年男子，“万里，你去准备一下。”
“是，木老。”
冯万里接过玉简。
虽然对这个为那狂妄小辈跑腿的任务很是抗拒。
但既然是木老吩咐，他也无法违抗。
只能黑着脸匆匆离去。
不得不说。
这阵法部的人脾气虽然臭，但办事能力还是值得夸赞的。
短短一炷香时间。
王建强烙印在玉简中的材料便被找齐，送了过来。
之后王建强来到光球旁，盘坐了下来。
他手指在冯万里送来的空间戒指上一点。
大量材料浮现而出。
意念一动。
深蓝火焰燃起，一道道材料被融化成汁。
王建强手指如穿针引线，灵活点动。
随着他的手指点动，那被融化为液体的材料化作一道道细线般的液流，没入光球内。
整个过程，王建强面色平淡，看上去极其随意。
玲珑并非阵师，只能看个热闹，看不出细节。
但木老和冯万里等阵师却能够看出其中的些许精妙。
他们能够清晰的察觉到。
随着那一道道纤细液流进入到光球之中。
光球内，那些复杂的残破小型阵图，以惊人的速度变得完整起来。
随着一个个小型阵图恢复完整。
整个护城大阵的运转明显变得更加流畅起来。
包括木老在内。
所有阵法部修士早已目瞪口呆。
“这……”
“他竟然真的能够修复护城大阵！！！”

第445章 别误会，只是不想帮
“太不可思议了，他难道真的是一名六阶阵师？”
“他才多大？难道他的天赋已经足以媲美千年前的那位阵道天骄了？”
……
回过神来后。
冯万里与众多阵法部修士对视一眼，纷纷惊叹出声。
“闭嘴！”
就在这时，王建强动作突然一顿，冷冷向他看来，“你们打扰到了王某，滚出去。”
若是放在之前，面对王建强的呵斥，冯万里等人必定不会相让。
但此刻，情况却完全不同了！
“道友，是我们没有规矩了。”
“道友放心，我们不会再影响到你了。”
冯万里等人看向王建强，声音中泛起一丝祈求。
同为阵师。
若是能够全程目睹王建强修复护城大阵的过程，他们定然可以得到巨大的好处。
又岂会甘心轻易放弃这个机会？
“出去。”
王建强心中一阵冷笑。
这些人之前对他的态度他还历历在目。
此刻竟然还想着在他身上占得好处？
以德报怨？
他可不会干那种傻事。
他信奉的从来都是以德报德，以直报怨。
察觉到王建强身上的冷意，冯万里等人神色一滞。
“既然小友不想你们留在此地，那你们便都出去吧。”
一旁。
木老见王建强神色坚定，叹了口气。
听到木老发话。
冯万里等人只能退出大殿。
临走时。
所有人脸上都充斥着懊悔之意。
谁能想到，这小子竟然真的是个六阶阵师！
那可是六阶阵师啊！
随意提点他们一番，都可以让他们收获良多的阵道大师。
而他们不仅没能抓住这个结交的机会，反而将对方给彻底得罪了！
……
在众人退去后，王建强看了看木老。
其实他心中也想让这老家伙滚出去的。
不过想了想。
还是算了。
这老家伙身份非凡。
自己还得在这问仙城内待几年，没必要彻底得罪死。
之后他注意力回归阵法核心之上。
操控灵焰，一边融化材料，一边修补小型阵图。
一天后。
当残缺的小型阵图被修补了七成以上。
就连外行的玲珑也察觉到了阵法核心的变化。
那不规则的光团，竟已经变成了一个有些残缺的圆形。
可以预见。
一旦其彻底变成圆形，便是护城大阵彻底修复之时。
……
城外。
大战已经持续了近两天时间。
兽潮依旧无穷无尽，如同黑色潮水，不断涌来。
问仙城前。
抵挡兽潮的上千修士中，已战死上百人。
剩下的修士中，许多人身上也都出现了轻重不一的伤势。
更有一些人因为伤势过重，不得不退回到了护城大阵内疗伤。
防线力量明显下降。
在抵挡兽潮的冲击时，疲态越发明显。
另一边。
抵挡界外众修士的战场中，战况同样不容乐观。
哪怕有护城大阵增幅实力，问仙城一方的整体实力依旧处于下风。
长时间战斗损耗之下，已是伤亡惨重。
战线岌岌可危。
第三片战场上。
轰！
一股冰寒之气突然炸开。
森寒白雾炸散间，四道身影同时后退开来。
“情况不妙。”
一名手持长枪的银甲青年看了看另外两片战场，眉头紧皱，“再这么下去，我们连五天都坚持不下去。”
“不管结果如何，我们只需拼尽全力即可。”一名儒雅中年神色坚定道。
“和他们拼了，就算无法阻止他们破城，也要让他们付出惨重代价。”儒雅中年话音落下，一旁的黑甲中年脸上闪过一抹决然。
“拼了。”
一直没有说话的第四名副城主也随之露出了决绝之色。
四人身上的力量逐渐狂暴。
这是燃烧灵力的表现。
正当四人准备燃烧灵力，拼死一战之际。
问仙城外的光幕忽然一颤。
随即爆发出耀眼光芒。
那扩散而出，笼罩城外战场的灵光瞬间变得无比明亮。
正准备冲上前去的四人动作一滞，同时停止了灵力的燃烧。
他们能清晰感受到。
自护宗大阵中传输而来的力量突然增强了许多。
下意识看向另外两片战场。
只见。
所有守城修士的气息都突然变得更加强盛起来。
岌岌可危的局势瞬间得到了抑制。
这一刻。
所有人脸上都涌现出了惊喜之色。
护城大阵……
似乎被彻底修复了！
是谁？
竟然拥有这般阵道造诣？
众人心中同时涌现出了强烈的好奇。
但此刻身处的环境，显然不容许他们多想。
众人连忙收敛心神，专心对抗起敌人。
与此同时。
四位副城主与龙兽的战斗也再次爆发。
随着护城大阵被修复。
他们的实力在护城大阵的增幅下，再次增强。
四人联手之下，不再是被龙兽压制。
而是变成了旗鼓相当。
甚至稍稍占据了一丝上风。
只是龙兽的鳞甲防御惊人无比。
他们的攻击虽然不断落在龙兽身上，但却只能勉强破开防御。
造成的伤害微乎其微。
往往刚刚将其创伤，便在其惊人的恢复力下，转瞬便又恢复。
……
问仙城内。
阵法部，院内一座大殿之中。
玲珑看着那已经变得浑圆没有丝毫缺陷，如同一个小太阳般悬浮在大殿中央的光球，神色激动。
由于太过振奋，俏脸都是变得一片通红，“护城大阵，被彻底修复了！”
与此同时。
一旁的木老亦是面色惊喜的看着那小太阳般的光球，“真的彻底修复了！”
他目光一转，落在了光球旁的那道身影上，抱拳一拜，“小友，先前是木某多有得罪，还望小友莫要怪罪。”
王建强闻言，笑了笑，“木老说笑了，守护护城大阵是木老职责所在，谨慎一些是对的，王某又怎么会怪罪？”
木老闻言，心中一喜，“那……日后木某若是在阵道上遇到难题，可否请道友解惑？”
“不可以。”
王建强摇了摇头。
“那就多谢……唉？”
木老面色一滞。
王建强拒绝的太干脆了，他甚至没有反应过来，还以为对方同意了。
神色不禁一阵尴尬，“小友，你不是说……”
王建强笑了笑，语气温和道，“木老千万别误会，王某的确很理解你，没有怪你。”
“王某之所以拒绝……”
“只是单纯不想帮你而已。”

第446章 玲珑的请求
听到王建强的话。
木老面色一僵。
脸上勉强掀起一抹笑容，“小友说笑了，你这不还是对之前的事情耿耿于怀吗？”
“木某都已向你道歉了，你又何必如此小气？”
王建强挑了挑眉。
脸上的笑容更加和煦了几分，“木老也说笑了，王某都已经说过没有生气了，你又何必冤枉王某。”
“王某是真的只是不想帮你。”
说完，他笑呵呵的向木老抱了抱拳，“不好意思了木老，王某还有事，先告辞了。”
说完，转身离开了大殿。
木老看着王建强离去的背影，面色一阵青白交加。
大殿外。
冯万里等人正在外面等候。
见王建强走出，众人神色纷纷一动。
冯万里脸上挤出一抹笑容。
正准备上前说两句，缓和一下气氛。
但王建强却看都没看他一眼，径直飞离。
他的笑容顿时僵在了脸上。
神色有些尴尬的看了看身后众人，“我们进去看看。”
说完，率先进入大殿之中。
走进大殿后。
第一眼便看到了大殿中央，那已经变得完美无缺的光团。
“阵法被完全修复了！”
虽然早有心理准备，但在真的看到这一幕后，依旧忍不住有些震撼。
接着。
他们目光一转，看向木老。
随即发现木老的神色有些不对劲。
他似乎很不开心？
护城大阵修复。
虽然并非阵法部之功，有些让人难堪。
但在此危难之际被修复，也算的上一件值得高兴的事情。
无论如何，也不至于这般模样吧？
木老这是怎么了？
众人都是有些疑惑。
但碍于木老的身份，却无人敢开口问询。
就在众人心中念头闪动之际。
玲珑看向木老，苦笑着摇了摇头，“木老，王道友虽然有些记仇，不过但凡天骄都有些傲气，这算不得什么，希望您能理解。”
“而且，人家肯不肯帮您，是人家的自由，您其实没必要生气，更没必要记恨。”
若是说玲珑的前一句话还有些委婉的话，那后一句话便是相当直白了。
木老甚至从中听出了几分威胁的成分。
玲珑虽然贵为城主，但一直以来对他都是十分尊重的。
如此语气，还是破天荒第一次。
他沉默片刻后，叹了口气，“城主放心，我还没有那般不明事理。”
他表面虽然还算平静。
但实际上肠子都快悔青了。
那王建强可是一个足以媲美那位传说中阵道鬼才的妖孽存在啊。
如此人物，对于阵道上的理解，必定非同寻常。
若是能够向他请教一番，必定可以有巨大收获。
说不定可以助他突破六阶壁障。
只可惜。
因为他的偏见与短视，错过了这个机会。
他一生痴迷阵道，竟错过了这么大的机缘。
此刻想死的心都有了。
看到木老懊悔的神色，玲珑摇了摇头。
“木老，我还有很多事要处理，先离开了。”
说完，她看了看冯万里等人。
向众人点了点头，走出了大殿。
……
玲珑走出阵法部后，看到了正在阵法部大门外等待的王建强。
她来到王建强身边，沉吟片刻，“王道友，阵法部那些人并非刻意冒犯你，只是忠于职责，重视护城大阵而已。”
王建强点了点头，“城主，我明白，我已经说了，并没有责怪他们。”
玲珑脸上闪过一抹疑惑，“那你为何……”
“拒绝帮助他们？”王建强笑道。
玲珑点了点头。
“因为不爽。”
王建强笑道，“王某虽然理解他们的行为，但并不代表不生气。”
“你这……也有点太小气了吧？”玲珑无言。
王建强看了看他，沉默片刻后，一巴掌扇在了她挺翘的臀部。
“你干吗？”
玲珑一惊，下意识退了几步，愤怒的看向王建强。
王建强面不改色，平静道，“王某为城主稳住伤势，还修复了护城大阵，功劳这么大，只是随便拍一下而已，城主何必如此计较？”
“你这……也有点太小气了吧？”
听到王建强将自己的话语原封不动的还了回来，玲珑面色一滞。
苦笑着摇了摇头，“王道友，刚刚是我失言了。”
王建强笑了笑，“城主无需自责，往往事不关己者，大道理讲得总是震天响，一旦触及自身利益，便没有丝毫道理可言了，世人向来如此。”
“当然，也有极少数例外者。”
“不过王某是个俗人，并不在此行列。”
玲珑闻言，深深看了王建强一眼，向王建强抱了抱拳，“玲珑受教了。”
王建强笑了笑。
“城主，现在可不是讲这些的时候。”
“护城大阵虽然修复了，但修复的似乎晚了些，虽改变了些战况，但却只是暂时的而已。”
听到王建强的话，玲珑一怔，“你能看到阵外？”
王建强笑了笑，没有解释。
紧接着，玲珑突然反应了过来。
王建强是六阶阵师，刚刚修复完护城大阵。
对于护城大阵的了解，可谓是如今问仙城内第一人。
能够看穿护城大阵也是正常。
这般想着。
她翻手取出一块玉佩。
玉佩之上射出一道灵光，融入她的双眼。
下一刻。
城外战场出现在她的视野之中。
随着护城大阵的彻底修复。
护城大阵对守城修士的实力增幅变得更加强大。
若是最初护城大阵便可展现出这般威力，必定可以抵挡兽潮与界外之修。
但此刻守城修士已然死伤惨重。
护城大阵的修复，只是让濒临溃败的战局被重新拉回到了平衡点。
但问仙城一方的修士在数量上毕竟处于劣势。
在长时间的消耗下，终究还是会一点点落入下风。
更何况。
界外之修退去的三名九阶意志修士必定还会重新归来。
问仙城的战局，依旧危急。
想到这里。
玲珑的目光在那些身受重创，不得不退回阵内疗伤的修士身上扫过。
神色一动。
这些受伤修士服用普通疗伤丹药，恢复周期太长。
若是改为完美丹药的话，定然可以更快速的恢复，尽快回到战场中参战。
届时。
战况会不会变得更好一些？

第447章 扫荡问仙城宝库
想到这里。
玲珑看向王建强，“王道友，玲珑有一事相求，不知能否答应？”
王建强闻言，心中一动，不动声色道，“城主请说。”
“如今城外战局焦灼，玲珑想让道友炼制丹药，帮助那些守城修士尽快恢复伤势，改变战局。”玲珑道。
王建强眉头皱了皱。
“王道友，问仙城一旦沦陷，这域外战场便会被界外之修作为跳板，入侵我们的世界。”
“届时，定然会生灵涂炭，恳请道友帮忙。”
说着，她面色郑重的向王建强抱拳一拜。
王建强目光不露声色的穿过她垂下的衣领。
忍不住道，“伟大，真是伟大。”
玲珑低垂着头，保持着躬身相拜的姿势，“玲珑只是在尽自己应付的责任而已，谈不上伟大。”
“王道友，恳请你能答应。”
王建强闻言，面露为难之色，“王某也是我们世界的一份子，是问仙城的一份子，理应出一份力，只是……”
“只是什么？”玲珑一怔。
王建强叹了口气，“只是王某虽然能够炼制完美丹药，但却需要付出极大代价！”
“若仅仅只是少量炼制的话，王某倒是还能撑住，但若大量炼制……”
说到这里，王建强无奈的摇了摇头。
听到王建强的话，玲珑神色一凝。
随即露出了恍然之色。
也对。
完美丹药若是这么好炼制，在这世间，又岂会沦为传说？
她沉吟片刻，有些迟疑道，“什么代价？有没有办法抵消？”
王建强看了看她，沉默片刻，“有倒是有，而且城主便可帮上忙，只是……就怕城主不愿。”
玲珑愣了愣，随即露出喜色，“我能帮上忙？王道友尽管说即可，只要力所能及，我必不会推辞。”
“这……”王建强依旧有些迟疑，“城主在王某心中，一直都是值得尊敬之人，此法对城主实在是有些……还是算了吧。”
“王某会尽力炼制疗伤丹药，哪怕是拼上这条命，也在所不惜！”
“只是，在我生机耗尽前，恐怕最多也只能炼制出百余颗完美四阶疗伤丹药。”
玲珑闻言，神色一惊。
耗尽生机？
炼制这完美丹药，竟然需要消耗生机！
王道友之前帮助她炼制丹药时，竟然都未曾提及此事！
想到这里，她心中不由浮现出一丝感动。
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：60。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强心中一乐。
表面却没有丝毫表现，依旧是一副决绝之色。
“王道友，你无须有任何顾虑，我要怎么帮你，尽管说即可。”
玲珑神色郑重的看向王建强。
且不说王建强对她的情分。
单单是王建强天才阵师的身份，她也决不能让王建强出事。
而且百余颗完美丹药太少，远达不到影响到战局的程度。
“这……”
“王道友，如今城外之战危急，不能再耽搁了。”眼见王建强还有些迟疑，玲珑忍不住催促道。
王建强闻言，似是终于下定了决心。
点了点头，“好，我说。”
“王某炼制完美丹药，需要消耗自身生机。”
“而且炼制完美丹药所消耗的生机，是无法依靠丹药补充的，只能依靠……”
“依靠什么？”玲珑神色一动。
王建强沉默一瞬，开口吐出了两个字。
听到这两个字，玲珑的面色瞬间变得一片通红，羞涩道，“只有这一个方法吗？”
王建强看了看她，“这恢复生机之法是与炼制完美丹药之法一起被王某寻到的，，至今为止，王某还未曾发现其他方法。”
玲珑闻言，沉默片刻。
想到城外浴血奋战的问仙城修士们。
想到王建强之前的赴死决心。
作为城主。
她又岂能落于人后？
想到这里，她银牙一咬，“好，王道友，我答应了。”
王建强点了点头，“既然城主答应，生机问题算是解决了，接下来便是炼丹材料的问题了。”
“炼丹材料可以去问仙城宝库中去取。”玲珑道。
二人商定之后。
立即向城主府内飞去。
由于玲珑不宜动用灵力。
依旧是由王建强承担赶路任务。
他拉着玲珑手掌，很快便来到了城主府内。
在众多护卫惊诧的目光中，与玲珑向城主府深处飞去。
一路上。
因为玲珑的存在，没有受到丝毫阻拦。
很快。
二人来到城主府最深处的一座大殿外。
走进大殿。
王建强眼前一花，随即发现自己已经来到了一片巨大的空间之中。
在这方空间中，堆积着大量资源。
药材，灵矿，灵石，丹方……
品类繁杂，应有尽有。
在这之中，王建强甚至还看到了大量荒珠。
粗略顾忌。
低级荒珠上百万。
中级荒珠十万以上。
高级荒珠也有超过一万之数。
甚至还有千余颗王级荒珠。
“王道友，这里就是问仙城宝库。”
“需要什么，你尽管拿即可。”
就在王建强不断打量着宝库中的宝贝时，一旁，玲珑的声音传来。
王建强点了点头，“既如此，王某便不客气了。”
说完。
他径直走向堆积荒珠的地方。
玲珑愣了愣。
王道友这是要……
收取荒珠？
难道炼制完美还要用到荒珠？
她神色一阵迟疑。
但却并没有阻拦。
很快，王建强便将所有荒珠扫荡一空。
又来到了堆积灵矿之处，足足将两个空间戒指装满，才将灵矿收完。
之后向堆放灵石之地走去。
看到这一幕。
玲珑光洁的眉心一阵跳动，终于忍不住了。
“王道友，你不是要挑选炼丹材料吗？这是……”
“城主有所不知，完美丹药的炼制方式有些不同，需要其他物品辅助。”
王建强一边取出新的空间戒指收取灵石，一边抽空回应道。
玲珑一怔。
用其他物品辅助？
若是这般说的话，灵石还算靠点谱。
可是……
荒珠和灵矿，也可以用来炼丹吗？

第448章 王大师？
玲珑心中的怀疑并没有持续太久。
能够炼制四阶完美丹药的修士在这世间，恐怕只有王建强一人。
至少她是没有听说过。
自然也就不知道炼制完美丹药的过程。
或许。
与炼制寻常丹药相比，真有些不同吧？
眼见王建强已经将宝库中的灵石收取了大半。
似乎空间戒指又被装满了，取出一个新的空间戒指继续收取。
她实在有些绷不住了，苦笑道，“王道友，还请手下留情。”
“这座宝库中的物品还要维持问仙城平日运转所需，不能全部收走，不然，问仙城中的秩序会崩溃的。”
王建强闻言，动作一顿。
沉吟片刻后，点了点头，“既然如此，那就先收这点吧，若是不够，王某自掏腰包补充就是。”
玲珑一阵无言。
就他刚刚收取的灵石数量，寻常修士恐怕几辈子都积攒不到。
还不够？
炼制这完美丹药的消耗，也有点太恐怖了吧？
她沉默片刻，轻声道，“那就多谢王道友了。”
“城主太客气了，王某毕竟是问仙城一份子，做出些牺牲也是应该的。”王建强大气的摆了摆手。
继而来到了堆积药材之处。
在足足装满了三个空间戒指后，才将所有药材都收了起来。
对于药材被搬空。
玲珑并未多说。
此次炼丹，消耗的药材必定数量惊人。
王建强将药材全部收取，也算是有备无患。
只是……
她看了看还在收取其他资源的王建强，神色一阵无奈。
荒珠，灵矿和灵石也就罢了。
这器图和阵图与炼丹有什么关系？
她张了张嘴，不过终究还是没有开口。
不久后。
王建强回到玲珑身边。
看着宝库中剩余的资源。
叹了口气。
自己的面皮似乎还是有些太薄了。
算了。
象征性收取点得了。
知足常乐嘛。
“城主，我需要的材料已经全部收取完了。”
“咱们去炼丹吧。”
玲珑看了看王建强双手十指上那足足二十个闪闪发光的空间戒指。
沉默片刻后。
点了点头。
……
城墙上。
上百人正盘膝而坐，默默调息着。
他们都是受伤太重，不得不从战场上退下来的。
此刻正吞下疗伤丹药，全力恢复着。
想要以最快的速度恢复，重新参战。
但他们身上的伤势太重了，即便吞下了四阶疗伤丹药，恢复速度仍旧很不理想。
这也就导致。
战场中伤员退回的速度远超伤员恢复重新参战的速度。
使得战场上的修士数量在不断减少。
防线的压力越来越大。
如此下去。
防线仍旧难逃崩溃之局。
就在这时。
城墙上。
一名正在维持秩序的城防军统领腰间传讯符突然亮了起来。
听到传音符中传来的信息。
他神色一喜，飞身而起，悬浮于空中。
“所有受伤道友，全部随我去城主府。”
说完，率先向城内飞去。
听到他的话音。
正在疗伤的众人纷纷睁开眼睛。
看向他的背影，脸上都是浮现出了浓浓的疑惑之色。
回城主府？
城主府内发生了什么事情吗？
竟然要调动他们？
如今战势不利。
他们都要争分夺秒的恢复，以求尽快回到战场中。
什么事情比守护问仙城还要重要？
不过众人在迟疑了片刻后，终究还是追了上去。
严统领虽然修为不算顶尖，但却是在战斗开始前，城主钦定的战时秩序管理之人。
他们中即便有许多人修为在对方之上，也不能违抗。
片刻后。
众人进入城主府。
跟随严统领一路向城主府内部飞去。
片刻后。
众人来到了一座精致的阁楼前。
阁楼外，阵法之光闪烁。
大门紧闭。
严统领来到门前，也不敲门，只是默默等待着。
众人见状，眉头顿时紧紧皱了起来。
“严统领，你带我们来此地干什么？”
一名七阶意志修士走出人群，看向严统领，“如今战事焦灼，城外防线岌岌可危，一个不慎便可能会全盘溃败，我等可没有时间浪费在这里。”
听到这名七阶意志修士的质问，严统领目光扫过众人。
见众人都是面露不满之色，沉吟片刻道，“诸位稍安勿躁，是城主下令让严某带诸位来此地的。”
城主下令的？
听到严统领的话，众人一怔。
面色都是缓和了几分。
那位七阶意志修士也是神色一动，没有再说什么。
不过随着时间的推移。
屋门一直没有开启，众人逐渐变得焦急起来。
那七阶意志修士思量片刻，开口道，“严统领，我们总不能一直这么等待下去吧？城主之令我们理应听从，但如今城外的情况……”
“我们实在没有时间耽搁了。”
“我们倒是能等得起，但城外的战斗却等不起。”
听到七阶意志修士的话，严统领脸上闪过一抹为难。
城主之前传音让他带人来此时，特意告诉他，让他们在外等待，万万不可喧哗打扰。
但……
如今城外的状况，的确没有时间耽搁了……
想到这里，他咬了咬牙。
正准备掏出传音符，主动询问一番。
那紧闭的房门突然打了开来，一道轻纱蒙面的曼妙身影自屋内走出。
“见过城主！”
看到这道身影，众人一怔。
随即纷纷恭敬拜了拜。
玲珑点了点头，“手掌一挥，一个玉瓶飞向众人前方的七阶意志修士。”
那七阶意志修士下意识接过玉瓶，疑惑的看向玲珑，“城主，这是什么？”
玲珑道，“丹药，能够让你们迅速恢复的丹药，此玉瓶中共有二十颗丹药，你且分发给修为较高者，恢复之后立即回去参战。”
听到玲珑的话，那七阶意志修士神色一动。
正想继续询问，玲珑已经转身走进了屋内。
于此同时，她的声音在屋门彻底闭合前，传递而出。
“王大师正在炼制丹药，你等动静小一些，切莫打扰到王大师。”
“之前的喧哗就算了，如有再犯……”
“严惩不怠！”
看着那重新闭合的屋门，众人面面相觑。
神色一阵疑惑。
王大师？
这问仙城内什么时候出现了个王姓丹道大师？

第449章 太不应该了
众人中。
那七阶意志修士看了看手中的玉瓶。
略作沉吟后，将丹药分别发放给了人群中除了他以外，最强的十九人。
之后他来到一片空地，盘坐下来，将丹药吞服了下去。
在吞下这颗丹药的刹那，他立刻发现了不对。
这丹药的药力竟是出奇的浑厚，但却没有丝毫狂暴之感，反而比寻常丹药还要温和得多，更容易吸收。
更加让他感到震撼的是……
此丹，竟然没有丝毫丹毒！！！
在开战前，问仙城已经给他们发放了一些四阶疗伤丹药。
但那些丹药与这颗丹药，没有任何可比性。
吞服那些普通的疗伤丹药。
伤势恢复速度慢暂且不说，其内丹毒会随着吞服丹药的数量增多而一直在体内积累。
若是不耗费大量时间来祛除，身体迟早会支撑不住。
甚至会污染根基，影响日后修炼。
而此丹则没有这个顾虑。
完全可以无限吞服！
与此同时。
另外十九个服下丹药的修士，心中同样充满了震撼。
这王大师，到底是什么人！
竟然能炼制出如此强力的丹药！
短暂的心神震荡之后。
很快他们便收敛心神，全身心投入到了疗伤之中。
短短一个时辰过后。
二十名吞下丹药的修士几乎同时恢复。
当他们从地上站起身来。
四周众人看向那气息已经恢复到巅峰的二十道身影，纷纷目瞪口呆。
短短一个时辰，一颗丹药，他们身上的伤势竟然便彻底恢复了！
刚刚的丹药到底是什么丹？
效果竟然这般强大！
“严统领，我等伤势已恢复，还要回去参战，就先离开了。”
那七阶意志修士神情振奋道。
严统领点了点头，“诸位回去后，还请通知其他受伤之人，让他们直接来此地等待。”
“好！”
那七阶修士点了点头。
与身旁的十九人一同飞向城外。
在第一批的二十人恢复后不久。
玲珑再次送出丹药。
这一次是四十颗。
在将丹药交给严统领分配之后。
玲珑回到了阁楼中。
看了看面色已经变得苍白至极，就连气息也虚弱了大半的王建强，关切道，“王道友，你已经接连炼制了六十颗完美丹药。”
“再继续练下去，恐生危险。”
“不如……”
说到这里，她面色一红。
不过转瞬之后，便又恢复如常，“保险起见，不如让我先帮你恢复一番吧。”
王建强站起身来，满脸虚弱道，“也好。”
说着，他神色一动，笑道，“王某还从没有见过城主的庐山真面目，既然都已经到了这种时候，城主脸上的面纱，是不是可以摘下来了？”
玲珑闻言，眼中闪过一抹不自然。
不过终究还是轻轻将脸上的面纱摘了下来。
随即。
一张绝美无瑕的面容映入眼帘。
王建强眼睛一亮。
随即身体突然一阵摇晃，向地上倒去。
玲珑神色一惊。
连忙上前扶住他，神色担忧道，“王道友，你现在这么虚弱，能行吗？”
王建强盯着她那绝美的面容，笑了笑。
轻轻将她推开，勉强站稳身形，“城主放心，王某可以的，只是，王某现在的确有些虚弱，之后的恢复过程，便只能让城主多受些累了。”
城主一愣。
有些不明所以。
受累？
什么意思？
此事她虽然未曾经历过。
但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
这跟受不受累有什么关系？
王建强见玲珑满脸疑惑，笑了笑，“待会儿，城主只需听王某指挥即可。”
“当然，这并非王某有什么癖好，而是那恢复生机之法中记载的要求，关乎秘法效果。”
“王道友放心，我明白。”
……
五日后。
玲珑满脸疲惫，但看向王建强的眼神中却满是惊讶。
“王道友，刚刚那股力量……？”
王建强后退一大步，笑了笑，“王某体质特殊，可以释放一种净化之力。”
“这净化之力对城主的根基恢复帮助很大，不仅如此，若是能长期炼化，甚至可以让城主根基蜕变，资质更上一层楼。”
听到长期炼化这四个字，玲珑面色一红。
片刻后。
她回过神来，神色忧虑道，“都已经五天过去了，也不知道战况如何了，若是每炼制几十颗丹药，都要消耗五天时间来恢复，便太过浪费时间了。”
“如此炼丹效率，定然无法改变局势。”
王建强闻言，淡然一笑。
“城主无需担忧，这恢复之法施展之后，可不仅仅只是恢复我原本的生机那么简单，还有一道特殊效果。”
“那就是，在完成秘法后的三天内，我若再炼制完美丹药，将不再消耗丝毫生机。”
听到王建强的话，玲珑顿时露出了振奋之色。
之后。
玲珑生怕浪费丝毫净化之力，仔细炼化起来。
王建强则是回到炼丹室内，继续炼丹。
……
阁楼外。
严统领神色有些急切。
在见识到“王大师”炼制的神奇丹药后，他本惊喜无比。
尤其是“王大师”的炼丹速度，更是让人震撼。
不管是他，还是当日与他一同前来的那一批受伤修士，都认为看到了战争胜利的希望。
但接下来的五天。
他们那刚刚炙热起来的心情，却是如同被浇上了一盆冰水，逐渐凉透。
整整五天。
竟然一颗丹药也没有再送出来。
要知道。
他们刚刚到来的那一天，可是仅仅只是两个时辰时间，便送出了六十颗丹药啊！
那“王大师”也不知道忙什么去了。
之后竟然一颗丹药也没有再送出来！
原本已经减少到五十名以下的伤员，在这五日的不断汇聚之下，已经超过了一百五十人。
积累的伤员比刚刚来到此地时，还要多！
这代表着。
城外的战斗，变得更加严峻了！
“城主也是，怎么不催一下那位王大师？”
正当严统领心中忍不住吐槽之际。
那关闭了五日的大门，终于再次被打开。
眉宇间尚残留着一丝疲惫的玲珑从阁楼中走出。
她的脸上已经重新戴上了面纱，神色淡然中透露着一丝威严。
美眸扫过外面的众多伤员，眉头一皱。
看向严统领。
“这里有二十颗丹药，你先分发下去，下一批我马上拿出来。”
“是。”
严统领接过盛放丹药的玉瓶，同时敏锐的察觉到了玲珑眉宇间的疲惫。
心中不由忍不住暗骂了自己一声。
如此神奇的丹药，炼制起来一定有着不为人知的限制。
之前城主一定是在和王大师想办法解决这种限制。
否则又岂会是这副操劳过度的疲惫模样？
这三百年来，城主为问仙城付出了这么多。
又岂会在这危难之际松懈？
他刚刚竟然还在怀疑城主。
真是太不应该了。

第450章 改变战局
在严统领接过丹药，走向人群后。
玲珑转身回到了阁楼中。
一个时辰后。
玲珑又送出了一批丹药，这一次有足足四十颗。
接下来。
每过一个时辰，玲珑都会送出一次丹药。
一天后。
王建强门前的伤者已经全部消失，玲珑手中还额外积攒了数百颗疗伤丹药。
将这些丹药交给严统领，让其返回城门处后。
玲珑回到了屋内。
“王道友，你已经忙碌一整天了，要不要休息一下？”
玲珑看向王建强，察觉到王建强脸上的疲惫后，心中一阵赞叹。
王道友此人虽然小气心黑了点，但办事还是相当靠谱的。
“不用，我还要再开两炉丹药。”
王建强看了看玲珑，“那三名九阶意志级别的界外之修随时都可能重返战场，唯有你才能对付他们。”
“你的伤势需要尽快恢复，否则即便战况被暂时稳住，一旦那三人回归，也必定会迅速转为溃败。”
听到王建强的话，玲珑凝重的点了点头，“那就辛苦王道友了。”
王建强笑着点了点头。
屈指一弹。
丹炉内燃起蓝色火焰。
开始为玲珑炼制黄玉元丹和五元复脉丹。
一个时辰后。
王建强手中拿着两个玉瓶来到玲珑身前。
将两个玉瓶递向她，“这两个玉瓶中分别装有十颗黄玉元丹和十颗五元复脉丹，你先收下，等用完后我再给你炼制。”
“现在，趁王某在，你先每种服下一颗，王某来帮你聚拢药力。”
听到王建强的话，玲珑心中一动。
想到了上一次炼化丹药时的一幕。
但不知道是不是因为之前帮助王建强恢复生机的经历。
再想到那一幕将要再次上演后。
心中竟仿佛习以为常。
没有再出现丝毫不适。
……
在王建强的帮助下。
玲珑接连炼化了两颗黄玉元丹和两颗五元复脉丹。
身上的伤势有了大幅度的缓解。
达到了可以独立炼化黄玉元丹和五元复脉丹的程度。
“多谢王道友相助，接下来，我自己来就可以了。”
玲珑低头看了看王建强的手掌。
王建强笑了笑，收回手掌。
但不知有意还是无意，在收回手掌时，他的手指忽然紧了紧。
玲珑面色一红，瞪了王建强一眼。
不过并未多说什么。
她沉吟片刻，开口道，“接下来，我会闭关全力恢复。”
“如今城外大战还在持续，所需的疗伤丹药还远远不够，我闭关后，劳烦王道友继续为守城将士炼制些丹药，以作备用。”
说着，她翻手将一枚令牌取出，交到王建强手中，“此令你且拿着，这是问仙城的城主令，见令如见城主。”
“我闭关时，你拿着此令，也可备不时之需。”
王建强点了点头，将城主令收了起来，“城主放心，王某既然已经答应了你，自然要全力相助。”
“多谢。”
玲珑点了点头，走进了一个房间。
在玲珑闭关后。
王建强略作休息，之后开始继续炼丹。
次日，正午。
王建强手掌一招，将炉中刚刚炼成的丹药收了起来。
神色一动。，
起身向门外走去。
此刻。
阁楼外，一道身影正在默默等待。
正是昨日才刚刚离去的严统领。
吱呀~
一道开门声传来，他立刻看了过去。
当他看到从屋中走出之人并非城主，而是一名陌生青年后。
愣了愣。
“你是来取丹药的吧？”
见对方神色有些呆愣，王建强率先开口道。
严统领顿时回过神来，迟疑道，“您是……王大师？”
王建强淡淡点了点头。
“城主呢？”严统领目光一闪。
“她已经闭关疗伤了。”王建钱淡淡回了一句。
手掌一挥，十几个玉瓶缓缓悬浮到严统领面前，“这是疗伤丹药，拿去吧。”
严统领眼睛一亮。
不过却并没有立即收取，而是向王建强抱拳行礼，“劳烦王大师了。”
王建强淡淡点了点头，关门回屋。
严统领并没有因为王建强的冷淡态度而生出丝毫不满。
对王建强反而充满了敬佩。
这王大师好生年轻。
观其灵魂气息，也就不到二百岁的样子。
竟然已经有了如此惊人的丹道成就！
当真妖孽！
片刻后。
他回过神来。
将面前的玉瓶收起，查看一番后，露出吃惊之色。
八百颗！
之前便觉得这位王大师炼丹速度惊人。
没想到竟然惊人到了这种程度！
这才多长时间？
竟然又炼制出了八百颗完美四阶疗伤丹药！
他炼丹……
难道不会失败吗？
……
王建强回到屋内后。
想了想。
没有歇息，继续炼丹。
又炼制了一整天，才停止下来。
之后将严统领叫来，把这些丹药全部交给他后，回到了屋中。
这些丹药，想来应该足够应对此次战争了。
接下来便只剩下等待玲珑恢复了。
不过玲珑想要彻底恢复。
仅仅只是依靠之前给她的那些丹药还远远不够。
至少还需要每样二十颗。
想到这里。
王建强取出丹炉，弹指燃起炉火，继续炼丹。
不出王建强所料。
两天后。
玲珑身上的丹药炼化一空，伤势不过只是恢复了小半。
在收下王建强再次赠予的二十颗黄玉元丹和二十颗五元复脉丹后，再次开始了闭关。
……
城外。
大战依旧激烈。
妖兽如潮涌，依旧无穷无尽。
抵挡兽潮的防线上，依旧在不断有人伤重退出。
但战局不仅没有丝毫崩溃之象，反而越发稳固。
每一个伤重返回的修士，只需吞下丹药静养一个时辰便可彻底痊愈。
无需如同之前般，消耗更多时间，只是恢复了部分伤势便不得不匆匆参战。
如此之下，伤亡得到了极大控制。
另一片战场。
战局也同样在向有利于问仙城一方的形势发展。
界外之修的整体实力比问仙城一方的修士强大。
最初之时，也的确差点让抵抗他们的问仙城修士战局崩溃。
但随着王建强炼制的完美丹药到来。
他们中的受伤者很快便可返回战场。
因为完美丹药。
他们变得更加有底气，往往采取悍不畏死，以伤换伤的举动。
界外之修一方可没有完美丹药相助。
修士受伤之后，恢复的速度远不如问仙城修士。
且他们也不似兽潮般无穷无尽。
这就导致，界外修士的数量越战越少，问仙城一方的修士数量却并没有太大变化。
问仙城一方，人数开始占据优势。
当时间来到战争开始后的第二十天。
人数上的优势已经扩大到了足以抹平整体战力差距的程度。
问仙城一方的战局，从弱势转变成了均势。
并且。
不断向着优势缓慢发展……

第451章 界外三大九阶归来
当时间来到战争开始后的第三十天。
汹涌的兽潮虽然依旧没有减少迹象。
但另一片战场上，界外之修的伤亡人数却已经过半。
问仙城一方虽然也有减员，但减员数量却远比界外之修少。
凭借人数优势，已经开始压制界外之修。
第三处战场。
四大城主最初虽然因为护城大阵的修复，微微占据了一丝上风。
但随着战斗的持续。
龙兽那远超人类的耐力却逐渐显现出了作用，直到如今依旧生龙活虎。
而四大副城主则是早已疲惫不堪。
若非一直有回灵丹药支撑，恐怕早已灵力耗尽了。
“坚持住！”
“只要能坚持到那些界外之修溃败，我们就有希望赢！”
四人在与龙兽交战时，一直在留意另外两处战场。
自然看到了问仙城修士从即将溃败到绝地反击，压制界外之修的过程。
其中细节他们并不清楚。
只知道。
若是如此继续下去，此战必胜。
一旦界外修士溃散。
与之对战的众修士便可支援他们，帮他们击败龙兽，而后联手抵抗兽潮的防线，击溃兽潮！
到时。
即便那三大九阶意志级修士再度降临。
也无法再扭转局势！
就在四人因为看到了胜利的曙光而心中振奋之际。
远方。
三道强大的气息突然出现。
感受到这三道气息，四名副城主面色同时一变。
这是……
瑶光仙子、啸月道人还有那个新出现的、实力更加强大的九阶意志修士！
她们的伤势已经痊愈了！！！
咻咻咻。
在四名副城主面色变幻之际。
三道身影瞬息而至。
出现在高空之中。
啸月道人看了看下方战斗，露出了惊讶之色。
“咦？问仙城修士不仅没有溃败，反而占据了上风！”
“他们的整体实力，似乎突然增强了一截！”瑶光仙子面容依旧是一片模糊，动听的声音缓缓传出。
“是问仙城的护城大阵。”
在两人话音落下后，一直沉默着打量四周的冰晶长发女子，目光突然投向了问仙城方向。
瑶光仙子和啸月道人闻言，立即向问仙城看去。
随即同时露出了震惊之色。
这已经残破了三百年的问仙城护城大阵，竟然被修复了！
“这怎么可能，问仙城护城大阵极为特殊，不是说无人能修复吗？”啸月道人面色一沉。
“世间万物并非绝对，既然当初这问仙城内能够出现那位创出此阵的阵道鬼才，便可以诞生出能够修复此阵之人。”瑶光仙子摇了摇头。
啸月道人闻言，面色一阵凝重，“你的意思是说，这问仙城内又出现了一个惊才绝艳的阵师？”
瑶光仙子点了点头，“只有如此，问仙城的护城大阵才能修复。”
啸月真人的面色顿时沉重了下来，“当初这条通道刚刚打通之时，我等宗门便是因为太过小看对方，被那横空现世的阵道天骄摆了一道。”
“其留下的阵法，至今还是我们攻克问仙城的最大阻碍。”
“今日，这问仙城一定要攻破。”
“有那阵道天骄在，一旦给予这问仙城喘息的机会，日后想要再攻下，恐怕就要难多了。”
瑶光仙子点了点头，感慨道，“幸亏玲珑已经废掉了，否则，她若是修为在还，借助这完整的护城大阵，实力不知要飙升到何等程度。”
“因缘际会罢了，今日，天意都站在我们这一边，这问仙城必破。”啸月道人看着下方，脸上闪过一抹凌厉之色。
冰晶长发女子一直在保持沉默，淡淡俯瞰下方。
在三人因为护城大阵的完整而心神震动之际。
战场中。
所有人都已看到了这三道身影。
界外之修都是露出了振奋之色。
而问仙城众修士的神色则是截然相反。
都是忍不住心头一沉。
城主不在。
能够挡住九阶意志级别修士的，唯有四大副城主。
而此刻。
四大副城主联手拖住龙兽已是极限。
一旦这三人加入龙兽那边的战场。
四大副城主必将迅速溃败。
届时。
龙兽得以解脱。
四大九阶意志级修士无论加入兽潮和界外之修这两处战场的哪一处。
都将彻底转变战局。
让他们刚刚建立起来的优势瞬间转变为溃败之势。
轰！
龙兽巨大的尾巴如鞭子般横扫而过，击碎了四人的全力一击。
四道同时后退数十丈，看了看龙兽，又看向高空那三道身影。
眼中闪过一抹绝望。
“这下麻烦了！”
儒雅中年苦涩一笑，“城主燃烧灵力，已拼尽一切，如今这三人在此关头归来，无人能够抵挡，此战……”
说到这里，他长长叹了口气。
“该死！”儒雅中年身旁，黑甲中年狠狠捏了捏拳头，“就差一点，若是再给我们十天时间，此战必胜！”
“人算不如天算罢了，最初开战之际，我们也没有想到能够坚持到现在，不是吗？”第三人笑了笑。
在第三人话音落下后，一名手持长枪，身着银甲的青年男子长长吐了口气，目光坚毅道，“拼吧，城主已经为我们做出了表率，我等身为副城主，也不能落于人后。”
说完，他身上瞬间爆发出狂暴的灵力波动。
燃烧灵力吗？
另外三人见状，沉默片刻。
随即笑了起来。
三人身上，灵力也是如同银甲青年般，陡然变得狂暴起来。
“呵，学玲珑燃烧灵力？”
“可惜，你们与她差远了。”
看到四人的举动，高空中，啸月道人冷笑一声，直接向银甲青年冲去。
在他之后，瑶光仙女也冲向一人。
那冰晶长发女子并未直接对四人发起攻击，而是身形一闪，落在了龙兽头顶两角之间。
看到这一幕。
正准备冲向龙兽和冰晶长发女子的儒雅中年与黑甲中年神色一惊。
这可是一头九阶意志级别的强大龙兽啊。
这等尊贵血脉的妖兽，一般而言都是无比高傲的，竟然甘心让一个人类踩在头上！
就在两人面露惊愕之际。
冰晶长发女子附身，手掌按在龙兽头部。
龙兽突然化作一大片冰寒雾气将冰晶长发女子包裹。
下一刻。
笼罩大片天空的冰寒雾气急剧收缩，化作了一副晶莹无暇的玉白甲衣，披在了冰晶长发女子身上。
女子气息瞬间暴涨！
“这是御兽之法！”
“此女是界外御兽宗门人！”
“那只九阶龙兽……竟然是她的本命灵兽！”

第452章 镇魔玄阵，玲珑恢复
看到这一幕，两人大惊失色。
与界外战斗了这么多年，他们对界外之修的能力颇为了解。
在看到冰晶长发女子手段的刹那便认出了她的来历。
御兽宗修士与本命灵兽联手之后，能力莫测。
此女与龙兽单独拎出来，都是极为难缠之辈。
如今二者联合，战力远超分散而战。
必定会更加危险！
想到这里，两人对视一眼，同时露出果决之色。
向女子冲去。
凭借他们二人之力。
想要战胜对方，没有丝毫可能。
为今之计……
他们不求战胜对方，只求能够在临死之前，让对方付出一定代价！
另一边。
与啸月道人和瑶光仙子激战的两名副城主也察觉到了冰晶长发女子的手段。
同时露出了苦涩笑容。
原本他们认为燃烧灵力之下，即便无法击杀对方全部，拼死之下也能重创至少一人。
现在看来，却是有些妄想了。
以那冰晶长发女子和龙兽之前的表现来看，一人一龙战力叠加之下，只是她一人便足以碾压他们四人。
更何况，再加上啸月道人和瑶光仙子两大九阶意志级战力？
看来这问仙城，注定是要守不住了。
尽人事，听天命吧！
两人咬了咬牙，以搏命之态向瑶光仙子和啸月真人发起了攻击。
眼见二人没有丝毫防御，完全就是一副以命换命的疯狂模样。
瑶光仙子和啸月道人的眉头都是皱了皱。
在完整的护城大阵增幅之下，四人的力量本就无限接近于九阶意志级别。
燃烧灵力后，力量更上一层。
力量强度上已经足以与她们媲美。
虽然是临时强行提升上来的，底蕴远不如他们。
但短时间内的爆发却并不比她们逊色。
若是硬生生挨上一记，她们真不一定能受得了。
这般想着。
瑶光仙子与啸月道人并未与对手正面硬撼，都选择了闪避。
她们没必要与对方硬拼。
只需消耗时间，待对方灵力燃烧达到极限，胜利自然是她们的。
两名副城主一击落空，心中有些无奈。
他们此刻的力量虽然达到了九阶意志级别。
但终究并非自己修炼而来。
对力量的掌控以及这个力量等级的战斗经验远不如敌人。
对方一心闪避，他们没有丝毫办法。
轰！
就在这时，一道巨大的轰鸣声忽然传来。
紧接着，一股寒潮弥漫而来。
寒潮所过，空气中瞬间冰晶弥漫。
两人神色一惊，连忙向声音传来的方位看去。
随即便看到，冰晶长发女子神情平淡的悬浮于空中，儒雅中年和黑甲男子二人口喷鲜血，倒飞而出的一幕。
银甲青年二人脸上闪过一抹骇然之色。
一击……
竟然仅仅只是一击。
实力丝毫不在他们二人之下的另外两个副城主竟然便已身受重创。
此女的实力……
也太恐怖了吧！
……
城主府内。
昏暗的房间中。
王建强盘膝而坐。
在他四周，围拢着九九八十一面阵旗，以他为中心，不断旋转。
他以指为笔，以灵力为墨，凌空画出一个个符文。
这些符文成型之后，化作道道流光，融入四周的旗子之中。
某一刻。
四周阵旗突然爆发出强烈灵光。
王建强手掌一顿，缓缓睁开了眼睛。
“这镇魔玄阵，终于炼成了。”
镇魔玄阵是他从问仙城宝库中得到的一幅残缺阵图。
据说此阵也是千年前的那位阵道天骄所创。
只可惜，在这道阵法创造到一半时，那位阵道天骄便遭到了界外之修的疯狂绞杀，英年早逝。
王建强在为玲珑炼制完最后一批的二十颗黄玉元丹和二十颗五元复脉丹后，并没有闲着。
玲珑能否在界外三名九阶意志修士到来之前恢复还是未知数。
即便彻底恢复，能否扭转战局，也并非绝对。
保险起见，他想到了这幅残缺阵图。
以系统将其补全。
炼制了出来。
王建强目光扫过四周阵旗，眉间灵光一闪，分化出八十一缕灵识，在每一道阵旗中都烙印下了一道印记。
之后默默感应片刻。
脸上掀起了一抹笑容。
不愧是那位阵道天骄创造的阵法。
炼制难度虽然高了些，但威力却着实惊人。
若是运用得当，或许可以在此战中发挥出极大地作用。
他手掌一挥，将八十一道阵旗全部收了起来。
正准备调息一番，恢复一下那几乎耗尽的灵力。
神色突然一动。
嘴角掀起了一抹笑容。
“恢复了？”
“比意料中要快上不少啊。”
他身形一晃，出现在大厅中。
与此同时。
一道轻纱蒙面的曼妙身影从房间中走了出来。
看到这道身影，王建强靠了过去，“恭喜城主伤势恢复。”
玲珑感激的向王建强抱拳一拜，“多亏了王道友的丹药，若非王道友，玲珑莫要说恢复了，怕是早已身殒多时了。”
王建强笑了笑，“城主是为了问仙城才受此重伤，作为问仙城一份子，这是王某应该做的。”
说到这里，王建强话音一顿，继续道，“城主的根基如今虽已重新稳固了下来，但燃烧灵力时产生的污染却并没有祛除。”
“此污染已经与你根基融合，若无法祛除，此生修为怕是再难寸进。”
听到王建强的话，玲珑点了点头。
紧接着，她想到了之前为王建强恢复生机时的那净化之力。
神色一动，“你之前给我的那种力量，可否……”
王建强闻言笑了笑。
“净化之力吗？”
“这净化之力是我以自身特殊体质的本源凝炼而出的力量，虽然每一次释放都会对自身体质造成难以逆转的损伤。”
“但若是能让城主的根基彻底恢复，甚至更加强大的话……”
“王某求之不得。”
玲珑闻言，心中一阵感动。
他并未怀疑王建强的话。
净化之力的强大功效她已经品尝过了。
此等逆天之力，怎可能没有丝毫副作用，随意释放？
那未免也太逆天了。
天地万物讲究平衡。
唯有如此，才符合天地规则。
“多谢王道友。”
她郑重向王建强一拜。
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：70。”
随着脑海中系统的提示声响起。
王建强嘴角掀起了一抹淡淡弧度，“城主，这都是王某应该做的，王某初入问仙城时便听闻了城主的事迹。”
“对城主早已仰慕不已。”
“若能助城主恢复根基，即便是自身特殊体质本源耗尽，自此以后沦为普通体质又如何？”
玲珑一楞，“助我净化根基，会让你的特殊体质消失？”

第453章 爆
王建强满不在意的摆了摆手，“城主无需考虑这些，只要能够让你恢复，值了。”
听到王建强那爽朗而真诚的话语，玲珑沉默了下来。
之前听到王建强的话后，她虽然知道帮助她净化根基会对王建强的特殊体质造成损伤。
但却没想到会这么严重。
竟然是以王建强的特殊体质消失为代价！
如此巨大的代价之下，他竟然没有丝毫迟疑便答应了下来！
想到这里。
玲珑心中泛起了浓浓的感动。
同时又有些迟疑起来。
“王道友，我……”
“城主，你千万不要考虑太多，这是王某自愿的。”
王建强摇了摇头，随即满脸决绝道，“城主若是因为不忍而拒绝王某的好意，王某留着这特殊体质又有何用？”
“王某宁可把所有净化之力都给空放出去，让这特殊体质自行消散。”
听到王建强的话，玲珑面色红了红。
心中愈发感动。
她深深看了王建强一眼，点了点头，“多谢王道友好意，我净化就是了。”
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：80点。”
再次传来的系统提示声让王建强心中一喜。
他脸上露出诚挚的笑容，摆了摆手，“城主无需客气。”
“如今城外大战还在继续，既然城主已经恢复，我们还是先支援吧。”
“至于净化之事。”
“一旦战事结束，王某必当竭尽全力。”
说完。
他下意识开启火眼金睛看向城外。
当城外的景象出现在视野内后。
他面色不禁变了变。
“不好！”
……
城外。
银甲青年与一名副城主依旧在不要命般，以搏命之态疯狂攻击着啸月道人与瑶光仙子。
不过啸月道人与瑶光仙子根本就不与二人硬碰，只是一味闪避。
二人看似占据主动。
但实则不仅没能伤到对方分毫，反而消耗甚大。
另外一边。
儒雅中年与黑甲男子悬浮在空中。
二人身上遍布寒霜，口中不断有鲜血溢出。
他们死死盯着对面那神情淡漠的冰晶长发女子。
此女实力太强了。
仅仅只是三个回合而已。
他们便已受到致命伤势，五脏破裂，冰毒入髓。
若是再这么下去。
他们很快便会失去战力，沦为待宰羔羊。
想到这里。
他们对视一眼，同时露出了决绝之色。
两人瞬间冲出，化作两道流光，径直攻向冰晶长发女子。
面对再次袭击而来的二人，冰晶长发女子神色没有丝毫变化，缓缓抬起那如玉手掌。
掌心灵力吞吐。
与此同时。
那气势汹汹飞射而来的两道身影，已经出现在她身前二十丈内。
不过想象中的攻击并没有袭来。
在进入到她身前二十丈范围后，两人身上的气息陡然剧烈起伏起来。
冰晶长发女子眉头一皱。
不待她反应过来。
两道恐怖的爆炸声同时响起。
狂暴的爆炸之力瞬间将冰晶长发女子吞噬。
即便是距离颇为遥远的啸月道人，瑶光仙子以及银甲青年二人都受到了波及，被这股爆炸之力推着不断向远处飞去。
“那两个家伙，竟然自爆了！”
“不只是肉身，连同元婴都一起给爆了，真够狠的啊！”
啸月道人手掌一挥，将爆炸之力余波击溃。
盯着那灵力肆虐之地，眉头紧皱。
瑶光仙子只是看着那片区域，没有说话。
与此同时。
银甲青年和另一位副城主也稳住了身形。
看向那片区域，二人的神色都有些悲戚。
片刻后。
狂暴的力量散去。
冰晶长发女子的身影重新显现而出。
她身上的白玉冰甲虽然布满了细密裂痕，但本人却气息平稳如常，似是没有受到丝毫伤害！
“这怎么可能！”
看到这一幕。
银甲青年与另外一名副城主对视一眼，同时露出了骇然之色。
两大力量媲美九阶意志级的修士自爆，竟然没能伤到她！
嗡~
就在这时。
冰晶长发女子身上突然泛起了莹莹白光。
随即两人便震撼发现。
冰晶长发女子身上的冰甲，竟然以肉眼可见的速度恢复起来！
短短片刻。
冰甲上的裂痕便是彻底消失！
这~
银甲青年二人对视一眼。
同时露出了绝望之色。
此女防御力强就算了，这冰甲竟然还有如此强大的自愈能力！
这还怎么打？
这一刻。
即便是同为界外之修，且修为同样是九阶意志级的啸月道人和瑶光仙子，看向冰晶长发女子的目光中都忍不住泛起了一抹惊叹。
“不愧是灵榜上的修士，这实力，远非我等能比。”啸月道人脸上泛起了一抹艳羡之色。
瑶光仙子看着冰晶长发女子，眸光闪烁。
灵榜？
她若能将瑶光圣典修炼至圆满境界，必然不会比对方弱。
到了那时。
想要登上灵榜，轻而易举。
而且这并非妄想。
她已经感受到了突破的契机。
快了。
一旦突破，她的战力必将飙升。
很快。
她也可以达到这一步！
咻~
就在二人看着冰晶长发女子有些失神之际。
一阵破空声突然传入二人耳中。
她们顿时回过神来。
随即发现。
两道身影已经逼近而来。
瑶光仙子眉头一皱。
这二人竟然都疯狂向她冲来，似是因为同伴的自爆，失去了理智。
“呵呵，竟然没人理会我，你们是在看不起我吗？”
就在两大副城主呈两个方向围向瑶光仙子时，啸月道人突然闪现而至，挡在了一人身前。
这人眼神一厉，体内灵力瞬间炸开。
“草！”
察觉到不对的啸月道人第一时间急速后退。
然而。
他刚刚退出十几丈，一声巨大的轰鸣便是响彻而起。
狂暴的灵力冲击而来。
啸月道人狠狠咬了咬牙，身上如水银般厚重的光芒流转，化作一只巨大银狼虚影，将他笼罩。
下一刻。
银狼虚影破碎。
噗嗤~
啸月道人一口鲜血喷出，狼狈倒飞了出去。
咻！
就在他倒飞出去的刹那。
身后突然传来了一道破空之声。

第454章 这问仙城你守不住
出现在啸月道人身后的，正是那最后一名副城主，银甲青年。
此刻。
银甲青年身上气息涌动，整个人就如同一个达到了极限的气球。
竟也要自爆！
察觉到这一幕。
啸月道人面色顿时变得一片惨白。
他刚刚挨了一记自爆，此刻正气息混乱，根本无法凝聚全部力量。
若是再挨上一记自爆。
后果不堪设想。
就在银甲青年身上的灵力即将彻底暴乱之际。
一片光芒瞬息而至，将银甲青年笼罩。
光芒耀眼，无声无息，透露着圣洁之气。
然而。
其内蕴含的力量却是霸道无比。
在被笼罩之后。
无数光线如同无数看不见的钢针，洞穿了银甲青年的身体。
在他身上留下了密密麻麻的细小血痕。
与此同时。
他体内那刚刚压缩到临界点，即将炸开的灵力，在这无数道锋利如针的力量穿刺之下，轰然溃散。
片刻后。
圣光消散。
他身上的银甲已然被鲜血染成了血色。
气息微弱。
无力地向地面上摔落而去。
到了此时。
啸月真人已经镇压下了体内那紊乱的气息。
想起刚刚，不由一阵后怕。
差一点！
就差一点！
若非瑶光仙子反应够快，及时阻挡。
此刻的他，怕是不死也得重伤！
区区两个八阶意志修士而已，若非有这护城大阵在，他随手便可斩杀。
竟然也敢阴他？
想到这里。
他看向那道浑身是血，无力跌落的身影。
脸上泛起了浓烈的杀机。
“去死吧~！”
他手掌猛然向前一抓。
银色光芒汇聚，化作一道锋利狼爪，向那道跌落而下的身影拍去。
眼见狼爪即将落在银甲副城主身上。
一道紫光突然飞射而至，撞在了狼爪之上。
轰~
狼爪瞬间崩碎。
“这气息~”
看到这一幕，冰晶长发女子与瑶光仙子同时怔了怔。
紧接着。
啸月道人也反应了过来。
脸上闪过一抹难以置信，死死看向那片灵力肆虐之地。
片刻后。
如同风暴般肆虐的灵力散去。
一道曼妙绝美的身影出现在三人的视野之中。
她轻纱蒙面，凌空而立。
一道紫色灵力从她身上延伸而出，如同一只手掌般，将银甲副城主握在了掌心之中。
银甲副城主还残存着一丝意识。
他勉强睁开眼睛。
透过模糊的视线，看到了那道风华绝代的身影。
“城主！”
他心中一喜，虚弱的叫了一声，随即彻底昏死了过去。
玲珑心念一动。
将已经昏迷的银甲副城主送到了阵法内的城墙之上。
“为副城主疗伤。”
“是！”
严统领立刻上前，将一颗丹药喂到了副城主口中。
玲珑见状，收回目光。
看向前方的三道身影。
目光在掠过冰晶长发女子时，不禁凝了凝。
此女气息竟然变强了这么多！
她看了看对方身上那副白玉冰甲，眉头一皱。
这冰甲……
并非死物，而是有生命气息！
而且其气息竟然与之前的那头龙兽近似！
想到这里。
再联想到那失踪不见的龙兽。
她顿时猜到了此女的来历。
御兽宗吗？
那龙兽竟然是此女的本命灵兽！
麻烦了！
她眉头紧紧皱了起来。
那龙兽血脉本就很不简单。
再加上御兽宗的特殊术法，二者合为一体，力量增幅远非普通叠加那般简单！
“玲珑，你不仅没死，竟然连修为也恢复了……”
“这怎么可能！”
在玲珑看向冰晶长发女子时，啸月道人在经过了短暂的呆愣后，已经回过神来。
他盯着玲珑，脸上充斥着难以置信。
玲珑之前灵力几乎燃尽。
竟没有根基崩溃？
这不合理！
按理说，她应该早已身殒了才对！
玲珑闻言，目光一闪。
正当啸月道人以为她要回应自己时。
玲珑却是身形一晃，骤然消失在了原地。
啸月道人一惊。
心中突然涌现出一股强烈的危机感。
连忙后退。
然而他刚刚退后不足十丈。
一道身影骤然出现在他身前，一双覆盖着紫色灵光的玉手向前按出。
一股强横的力量爆发。
啸月道人神色一凝，浓若水银般的光芒如流水般从他体内涌现而出。
在他身前化作了一层防御。
轰~
一道剧烈的轰鸣声响起。
啸月道人全力凝聚的银光防御直接崩碎。
强横的力量在穿透他的防御后，继续向前。
转眼间撞在了他的胸口上。
噗嗤~
啸月道人一口鲜血喷出，狼狈倒飞。
玲珑神色凌厉。
掌心一震。
一道紫色灵光如同箭矢般向倒飞中的啸月道人射去。
啸月道人双目赤红。
无法控制身体的他，屈指一弹。
一面小盾闪现而出，瞬间膨胀放大，挡在了他的身前。
叮~
下一刻。
小盾直接被紫色灵光撞飞了出去。
弹在啸月道人身上。
啸月道人再次喷出一口鲜血，倒飞速度更快。
玲珑手指一点。
一道紫色灵光再次射出。
这一刻。
啸月道人心中的生死危机之感已然强烈到了极致。
脸上不由流露出骇然之色。
就在紫色灵光即将射中啸月道人的身体时。
一抹圣光闪烁而至。
瑶光仙子身形显现。
圣洁之光笼罩的手掌向前一按，将紫色灵光挡在了掌心前不足半尺之处。
“爆~”
一道冷淡的声音中，她手掌猛然一握。。
紫色灵力顿时炸开。
狂暴的灵力肆虐间，瑶光仙子后退十几丈。
看了看鲜血淋漓的掌心。
模糊的面容下，目光瞬间变得更加冰冷起来。
玲珑看了看瑶光仙子身后的啸月道人。
眉头皱了皱。
她对啸月道人的袭击说起来复杂，实际上不过只是瞬息之间罢了。
冰晶长发女子的实力出乎了她的预料，让她感受到了极大地压力。
她没有把握以一敌三，击败三人。
原本准备出其不意，先将啸月道人斩杀，减轻些压力。
却没想到瑶光仙子的速度竟然这么快！
就在这时。
一股寒冷气息袭来。
冰晶长发女子瞬间出现在玲珑面前。
她手掌成爪，向着玲珑虚探而出。
“在这完整护城大阵的增幅下，你实力的确强了不少。”
“但今日……”
“这问仙城你守不住！”

第455章 灵印，意境（二合一）
玲珑双指并合，手指之上紫气缭绕。
点指而出。
轰！
虚空中，一道轰鸣声炸响。
二人同时被震退数十丈。
“果然不简单！”
玲珑止住身形后，遥遥看向冰晶长发女子，神色一阵凝重。
对方的力量，竟然丝毫不在拥有阵法加持的自己之下！
这下麻烦了。
另一边。
啸月道人稳住身形。
擦去嘴角的鲜血，看向玲珑，面色一阵阴沉。
想他堂堂九阶意志修士，无数修士眼中的妖孽天骄，同辈只能仰望的存在……
今日竟然接连吃瘪。
这让他憋屈的几乎发狂。
“玲珑，你真当我是软柿子了？”
“我要让你付出代价！”
仰天咆哮。
天空中，风起云涌。
一轮圆月映照而出。
月华洒落，将玲珑淹没其中。
一股强大的禁锢力量涌现，将她牢牢地固定在原地。
玲珑眉头皱了皱。
身上紫光涌动，力量爆发之下，竟没能直接冲破禁锢！
啸月道人似是承受了极大的压力。
身上灵力剧烈涌动，死死咬着牙。
扭头向远处二女喊道，“温雅，瑶光，她现在已经无法动弹了，快攻击！”
冰晶长发女子和瑶光仙子目光一闪。
同时攻向玲珑。
玲珑心中一惊，全力爆发。
四周的月华被缓缓撑开。
然而，这个速度太慢了，根本不足以让他在冰晶长发女子和瑶光仙子到来之前，彻底摆脱禁锢。
就在这千钧一发之际。
数十道流光骤然飞射而至，隐入虚空之中。
下一刻。
一股无法抵御的镇压之力瞬间降临。
冰晶长发女子和瑶光仙子面色一变，顿时止住攻势，急速后退，与玲珑重新拉开距离。
看向玲珑，一阵惊疑不定。
她们的修为，竟然遭到了压制！
冰晶长发女子还好些，借助与本命灵兽合体之法，力量远超寻常九阶意志修士。
在这股镇压之力下，修为只跌落了一阶。
瑶光仙子和啸月道人则是直落两阶，修为从九阶意志级，滑落到了七阶意志级。
随着修为的跌落。
啸月道人心神震荡之下，术法消散。
空中的圆月隐去。
禁锢之力消失。
玲珑重新恢复了行动能力。
“压制修为的阵法！”
三人对视一眼，面色同时变得凝重起来。
到了她们这个级别。
寻常四阶阵法对她们的影响已经微乎其微，更高级别的阵法又无法在这域外战场内施展。
这也是她们没有携带阵法的原因。
但此阵竟然能够对她们产生这么大的影响，定然不是寻常四阶阵法！
这一刻。
他们忽然想到了问仙城护城大阵的修复。
难道……
此阵是修复问仙城护城大阵的那个阵道妖孽所创？
想到这里。
他们的面色瞬间变得难看起来。
阵道修士。
单独作战能力或许不及寻常修士。
但论起对一场战争的影响力。
绝对是其他任何修士都无法比拟的恐怖存在！
看着面色变换不定的三名界外九阶意志修士。
玲珑也是有些发懵。
受到阵法压制的不止那三人，她也受到了压制。
只是她没有表现出来。
否则。
刚刚三人就不会那般果断的后退了。
就在这方战场陷入寂静之际。
一道身影突然从问仙城中飞射而出。
转眼间便来到了玲珑身边。
看到来人那陌生的面容，玲珑一愣。
此人她并未见过。
“城主，没事吧？”
就在这时，一道声音突然传入她的脑海中。
听到这熟悉的声音，玲珑一怔，随即反应了过来。
王建强！
紧接着，她心中一阵恍然。
王建强是一名六阶阵师。
天资丝毫不弱于当年的那位妖孽阵师。
问仙城中，也只有他才能创造出足以影响九阶意志修士的阵法。
在这域外战场中，如此阵道妖孽是堪称大杀器般的存在，容易受到界外之修的针对。
就如当初那位天才阵师的陨落。
王建强故意变换相貌出现。
想得倒的确挺周全。
只是。
王建强情急之下，施展阵法为她化解敌人攻击她能理解。
但他一个三阶意志修士，冲进这片战场中干什么？
哪怕那三人的修为都已经受到了压制，如他这般修为，对方也可随手灭之！
太危险了！
想到这里，玲珑神色不由一阵紧张。
一边紧紧盯着空中的三人，一边不动声色向王建强传音道。
“刚刚多谢王道友解围。
“但此地太过危险，王道友还是先回城内吧。”
王建强摇了摇头，传音回应，“城主放心，王某心中有数，那个穿冰甲的女子交给你，其他两人，王某对付即可。”
听到王建强的话，玲珑一愣。
有些担忧的声音在王建强脑海中响起，“王道友，她们……”
“无妨，城主尽管照做即可，王某心中有数。”没等她的话音彻底落下，王建强的声音便又在她脑海中响了起来。
玲珑闻言，没有继续劝说，点了点头。
王建强并非鲁莽之人。
既然他如此自信，想来是有把握。
在二人传音之际，远处的三人一直在打量王建强。
在王建强刚刚到来时，玲珑脸上的担忧他们看得清清楚楚。
能够让玲珑这位问仙城城主如此关心，再加上这压制修为阵法的突然出现……
此人的身份已经很明显了。
他定然就是那位新出现的阵道天骄，那位修复了问仙城护城大阵的天才阵师！
想到这里。
三人眼中的杀机瞬间变得无比强烈。
“此人必须死！”
啸月道人看了看身边的两位绝代佳人，声音冰寒道。
“我来挡住玲珑。”
“我的修为虽然受到了压制，不过有龙甲在，她想杀我也不简单！”
冰晶长发女子声音依旧冷淡。
“你一个人不保险，让瑶光与你一同去吧，只要你们挡住玲珑，我自可轻易将那阵师斩杀。”
啸月摇了摇头。
“好。”
瑶光仙子和冰晶长发女子对视一眼，同时冲了出去。
瑶光仙子手掌向前一按。
耀眼的圣光陡然将玲珑笼罩，让她动作一滞，一举一动间如陷泥潭，受到了强大的阻碍。
一旁。
冰晶长发女子手掌一挥。
寒雾弥漫。
玲珑没能来得及闪避便被笼罩了进去。
“不对，她的实力，似乎也受到了镇压！”
冰晶长发女子一击之后，挑了挑眉。
瑶光仙子神色一动，“你的意思是，此阵敌我不分？”
“不是。”
冰晶长发女子摇了摇头，“应该只是对阵法主人没有影响。”
在二人攻向玲珑时。
啸月道人已经出现在了王建强面前。
“哈哈，小子，你若是躲在问仙城内，或许还能多活几日。”
“既然你自己急着跳出来找死……”
“那我便成全了你！”
话音未落，啸月道人一掌拍向王建强。
一只巨大的银色狼爪向王建强拍来。
面对啸月道人的攻击，王建强面色坦然。
不仅没有丝毫躲避的意思，反而径直向银色狼爪撞去。
“呵~”
“不知死活的东西。”
看到这一幕。
啸月道人忍不住冷笑出声。
他的修为即便被压制，也足以媲美七阶意志级修士。
此人不过区区三阶意志级，竟然敢硬撼他的攻击。
真是不知死活。
在他讥讽的目光中。
王建强与银色狼爪轰然相撞。
“法天象地”
“纯阳之力！”
在二者碰撞的刹那，一抹金光忽然亮起。
初始时只有淡淡一点，转眼间便变得无比耀眼。
那庞大狼爪在霸道金光的冲击之下，如同烈日下的冰雪，迅速消融。
下一刻。
一道如同巨人般，浑身闪烁着金光的身影显现而出。
如同一道金虹般，以惊人的速度向啸月道人撞来。
啸月道人脸上的冷笑瞬间僵硬。
随即反应过来。
连忙爆发力量。
如同水流般的浓厚银光涌动，挡在他身前。
下一刻。
金虹飞至。
轰！
一道轰鸣声响起。
银光瞬间变得暗淡下来。
反观金光却后劲十足，不仅依旧耀眼，甚至越发强烈。
咔嚓！
某一刻。
一道破碎之声突然响起。
银光化作的防御轰然破碎。
那道如同巨人般，闪烁着金色光芒的身影悍然撞在了啸月道人的身上。
咔嚓~
令人头皮发麻的骨裂声中，啸月道人胸骨和肋骨折断了数条。
口中咳血，倒飞而出。
“死！”
王建强拳头猛然握紧。
这一刻。
他身上没有灵纹显现。
而是浮现出了五个神秘的金色符文。
金色符文出现之后，顺着他的手臂涌入拳头之中。
一拳出。
没有金色光芒爆发，也没有声势滔天的拳劲。
随着他一拳砸出。
天地仿佛跟着剧烈一颤。
倒飞之中的啸月道人身体一滞，无声无息间化作了一片齑粉。
“这是意境之力！”
“你不过只是区区三阶意志级修士而已，竟然领悟了意境！”
短暂的沉寂之后。
一道惊骇的声音突然响起。
一道灵光闪过，向远方疯狂逃窜而去。
正是啸月道人的元婴。
“九阶意志修士的元婴，好东西啊。”
王建强眼睛一亮，下意识向前一抓。
一股无形之力爆发，啸月道人的元婴顿时停滞在了半空之中。
“不~”
“不要！”
啸月道人疯狂挣扎。
但却无法挣脱分毫，只能眼睁睁看着自己在对方的力量控制下，倒飞而回。
就在啸月道人的元婴距离王建强只剩不足十丈距离时。
一道圣洁光芒一闪而过。
如同刀锋般自虚空斩落。
王建强的力量顿时被斩断。
啸月道人元婴身上的束缚消失。
带着劫后余生的喜悦与后怕，向远方极速逃去，转眼间消失无踪。
到手的元婴被人劫走。
王建强眉头皱了皱，扭头看去。
那与冰晶长发女子一同攻向玲珑的瑶光仙子，不知何时已经盯上了他。
之前的圣光，正是出自她手。
眼见王建强看来。
瑶光仙子眉头一皱，眼中闪过一抹凝重之色。
王建强斩灭啸月道人肉身的一幕她全程看在眼中。
只不过，他与啸月道人战斗的过程太快了。
快到当她反应过来，前来支援时。
啸月道人已经只剩下了元婴，甚至就连元婴都已经快被擒住了！
啸月真人战败。
其中固然有大意的成分。
但此人的实力也是毋庸置疑。
尤其是……
意境！
那可是至少要化神期修士才能触碰到的力量！
哪怕是那灵榜之上，能够领悟意境者也仅有寥寥数人而已。
一个阵师，竟然在修炼一道也能有这般成就。
真是让人难以置信！
咻~
就在瑶光仙子心神震荡之际。
一道短暂而又急促的声音突然传入耳中。
她瞬间回过神来，身上圣洁之光一闪。
如同移形换位般，刹那间横移上百丈距离。
在她闪避离去之后。
金光一闪。
王建强闪现而出。
笑眯眯的看向瑶光仙子，“速度挺快，再接我一击试试。”
话音一落。
五道神秘符文再次浮现，涌入他的拳头之中。
一拳挥出。
瑶光仙子见状，神色顿时变得无比凝重。
圣洁光芒源源不断涌出的从她身上涌现。
下一刻。
天地仿若震颤了一下。
瑶光仙子如遭重击。
身体一颤，体外的圣洁之力瞬间崩溃散尽。
噗嗤~
她一口鲜血喷出，连退十余丈才稳住身形。
再看向王建强时，眼中已经泛起了骇然之色。
这就是意境之力的威力吗？
难怪啸月道人会被一拳击溃肉身。
其中虽有大意成分。
但这一拳的威力，也是毋庸置疑！
“呼~”
王建强一拳过后，长长吐了口气。
就在他出城之前，已经将身上的修炼点全部加在了岁月圣体之上。
岁月圣体的灵纹，每达到十万之数，便会自动凝聚为一道灵印。
所谓灵印，正是刚刚他身上浮现出来的那神秘符文。
他身上的灵纹数量本就已经达到了98666道，在四十多万修炼点加上去后，数量刚好超过五十万。
凝聚成五道灵印。
至于他施展出的意境，名为荡空意境。
是凝聚灵印后，自然而然领悟的一种力量。
荡空意境，与林琳的震荡之力有些类似。
林琳的震荡之力还很浅薄，类似于意境雏形，若是继续钻研下去，或许可以形成震荡意境。
不过林琳的震荡之力是以分解防御为主，兼顾攻击，比较全面。
而他的荡空意境，则是完完全全的攻杀意境。
如今他的荡空意境并非完整意境。
而是残缺意境。
随着灵印数量继续增加，荡空意境会不断完善。
直至凝聚九道灵印，而后九九归一。
才可成为完整意境。

第456章 行不更名，坐不改姓
不过。
即便只是残缺意境，在这化神期以下也算是大杀器般的能力了！
当然，但凡强大能力，施展起来自然是有代价的。
施展这荡空意境对肉身的负担极大。
以他现在的肉身强度，短时间内施展一次没有丝毫影响，施展两次便会对肉身造成损伤，不过只是些许损伤而已，影响不大。
三次，则为极限。
超过三次便会有肉身崩溃的危险。
在施展完第二次荡空意境后，王建强没有再继续施展。
趁着瑶光仙子受伤，体内气息紊乱，难以调动力量之际，身形一闪，出现在她身前。
一拳砸出。
就在王建强的攻击即将落在瑶光仙子身上的刹那。
她那模糊的面容下。
两道灵光突然自她双眼之中射出，没入了王建强体内。
王建强的攻击瞬间停滞了下来。
经过这一刹那的迟缓。
瑶光仙子以最快速度，强行压制下了体内那紊乱的气息。
她纤细的手掌上圣光涌动，于手掌尖端延伸出一道尖锐利刺，向王建强的小腹穿刺而来。
就在她即将刺中王建强身体的刹那。
王建强那本已失去神采的双目之中瞬间闪过一抹神光。
从恍惚之中苏醒了过来。
随即便看到了那几乎已经刺到了身上的圣光之刃。
此刻想要闪避，显然已经来不及了。
在这千钧一发之际。
王建强的目光瞬间变得锐利起来。
他身上金光涌现，将肉身防御催动到了极致。
与此同时。
手掌成爪，向瑶光仙子抓去。
噗嗤~
下一刻。
利刃入肉之声响起。
圣光之刃的尖端没入了王建强身体之中。
一股锐利的锋芒直接冲进了王建强的丹田，直奔他的元婴而去。
就在这道锋锐之气刺在王建强元婴身上的刹那。
他的元婴之体上，五色羽衣瞬间爆发出了绚丽光芒。
将这股锋锐之气死死抵挡。
“这怎么可能？”
外界。
瑶光仙子口中传出了难以置信的声音。
他的力量在涌进对方丹田之中后，竟然被其元婴给抵挡了下来！
元婴期修士的元婴脆弱无比，没有丝毫战斗能力。
她的力量在洞穿对方肉身时，虽然消耗了大半力量。
但剩余的力量也足以轻易抹杀任何元婴期修士的元婴了。
他竟然没事！
紧接着。
瑶光仙子迅速回过神来。
咬了咬牙。
体内灵力涌动，正准备再次爆发力量，一举灭杀王建强的元婴时。
胸前突然一紧。
她呆了呆，下意识看了看胸前的那只大手。
下一刻。
她口中顿时传出一声惊呼，条件反射般后退了出去。
王建强见状并没有继续追击，而是身形一闪，倒退开来。
心中一阵后怕。
这女人，竟然修炼了一种强大的灵魂攻击之法。
就在刚刚。
他的攻击之所以中断，正是因为遭到了对方的灵魂攻击。
所幸他灵魂之力足够强大。
受伤并不严重。
真正凶险的是瑶光仙子接下来的那一击。
那一击的力量在刺穿了他的肉身后，直接涌进了他的丹田中。
若非他的元婴与众不同，恐怕已经陨落了。
虽然勉强抵挡下了对方的攻击，但元婴受到震荡。
一时间，体内灵力暴乱。
不得不主动压制。
那时的他，所有力量都被牵制，无法施展分毫。
若是瑶光仙子继续攻击，他将没有丝毫抵抗之力。
所幸他急中生智，施展出了这传说中的“龙爪手”神技。
这才成功将对方逼退。
不过话又说回来。
这触感……
还不错。
“无耻小人！”
瑶光仙子以手护胸，狠狠盯着王建强，声音有些气急败坏。
王建强不屑一笑。
无耻？
这不过是战术罢了。
他看了看一旁。
在他和瑶光仙子大战时，玲珑与冰晶长发女子的战斗一直都在持续。
冰晶长发女子身披白玉冰甲，攻防强横。
玲珑有护城大阵增幅，战力亦是不遑多让，二人斗得旗鼓相当。
见状，他长长吐了口气。
拳头紧紧握起。
五道金色符文在拳头之上流转而出。
原本这第三拳是准备给那冰晶长发女子留的。
不过瑶光仙子的灵魂攻击却是出乎了他的预料，让他不得不改变了主意。
“他又要施展意境之力了！”
看到这熟悉的动作，感受到王建强拳头上泛起的玄妙气息。
瑶光仙子心中一惊。
刚刚她虽然接下了对方的意境一击，但却受了不轻的伤势。
此刻若是再来一次。
她没有丝毫把握接下。
她想也没想，身形一闪，向远方飞逃而去。
直至逃出上百里，才停了下来。
王建强眉头一皱，缓缓松开了拳头。
他也没有追逐对方的意思。
百里。
已经超出了护城大阵的灵光笼罩范围。
一旦离开护城大阵，他将失去护城大阵的增幅，力量减弱。
如此一来，即便再一次施展荡空意境，大概率也无法奈何对方。
甚至可能将自己给搭进去。
另一边。
正在与玲珑激战的冰晶长发女子察觉到瑶光仙子的逃离，眉头一皱。
身形闪烁，拉开了与玲珑的距离。
她本想等待瑶光仙子击败那阵道天才后，辅助她战胜玲珑。
现在看来，计划已经失败了。
瑶光仙子竟然也不敌那阵道天才。
以她自身之力，最多与玲珑斗个不相上下，无法奈何对方。
不能击败玲珑的话，便无法去支援其他几处战场，无法扭转颓势。
此战。
败了！
她深深看了王建强一眼。
就是此人。
修复了问仙城护城大阵，击溃了啸月道人肉身，战败瑶光仙子。
以一己之力改变了战局。
他的能力太过恐怖，必须要尽快铲除。
否则……
将来必会成为她们夺取这条空间通道的最大阻碍！
想到这里，她神色一动。
看向王建强。
“可敢告诉我，你叫什么名字？”
冰晶长发女子话音一出。
玲珑面色变了变。
王建强虽然刻意变换了相貌，也伪装了声音。
但若是泄露出名字，依旧有暴露身份的风险。
到时若是被界外之修针对，那便危险了。
当初那位天才阵师的陨落就是个例子。
正当她准备开口提醒王建强时。
一道爽朗笑声突然响起。
“有何不敢？”
“在下行不更名，坐不改姓。”
“姓叶，名凌云。”

第457章 吾辈楷模
王建强话音一出。
玲珑心头一松。
眼眸深处闪过了一抹古怪之色。
这家伙真够坏的啊。
竟然报了个假名字。
就是有点委屈叫叶凌云这个名字的修士了。
以王建强的一系列表现，必然会登上界外的必杀名单。
日后。
所有叫叶凌云的修士进入这域外战场，怕是都得受到界外之修的针对。
这个念头在她心中一闪即逝。
之后她迅速反应过来，脸上瞬间布满焦急之色，“叶道友，你怎能将自己的名字告给这界外之修？”
“当初问仙城初建，那位创造出护城大阵的天才，便是因为身份被界外之修得知，遭到针对性袭杀身殒的。”
“你糊涂啊！”
王建强闻言，洒脱一笑，“区区界外之修罢了，给叶某二十年时间，必然能将这域外战场彻底封死。”
“让这些蛀虫再也无法进入域外战场！”
听到王建强那狂妄的话语，冰晶长发女子冷笑一声。
“叶凌云，你倒是真够狂妄的。”
“咱们今后走着瞧！”
话音未落，她身形一闪，刹那远去。
与百里外的瑶光仙子汇合到了一起。
“温雅仙子，我们现在怎么办？”
看到冰晶长发女子靠近过来，瑶光仙子迎了上来。
“撤吧，此战我们已经败了。”
温雅摇了摇头。
身上玉白冰甲脱离，在她们头顶之上化作一片白光。
待白光散去，那体型庞大的龙兽重新显现而出。
龙兽出现之后。
向着前方咆哮一声。
听到龙兽的咆哮。
那不断向问仙城冲击的兽潮一顿，随即迅速后撤。
与此同时。
温雅手掌一翻，取出一道玉符，一把捏碎。
正与问仙城修士大战的界外之修们心生感应，迅速后撤。
短短片刻。
之前还大战连天的问仙城外便变得一片寂静，只留下了密密麻麻的尸体与被鲜血染红的大地。
百里外。
瑶光仙子看着撤退的妖兽与修士，心中一阵不甘。
谋划了这么长时间。
终究还是再一次落败了。
这一次，本来都要成功攻破问仙城了……
都是那个阵师！
若非他修复了问仙城的护城大阵，击败了她与啸月道人，哪怕是玲珑伤愈归来，也必定无力回天！
是他，凭借一人之力，扭转了此战的战局。
此人。
当真该死！
尤其是想到对方那无耻的一爪，她身上更是忍不住流露出了森寒杀机。
察觉到瑶光仙子身上流露的杀机。
温雅心中一动，开口道，“那阵师名为叶凌云，极为不凡，必须要尽快斩杀，否则，定然会成为一尊大祸患。”
瑶光仙子神色一动，“确定吗？”
温雅笑了笑，“放心，我已经用独门秘方查探过，此人并未易容。”
“在我这秘法的探查下，即便是化神初期修士也无法隐匿，他骗不了我。”
瑶光仙子点了点头。
“叶凌云吗？”
“很好，我会禀报宗门的。”
“今日耻辱，来日必要洗刷！”
……
眼见妖兽和界外之修尽皆退去。
问仙城众修士先是一愣，随即纷纷露出了兴奋之色。
爆发出了惊天欢呼之声。
“退了！”
“界外之修和妖兽都退去了，我们胜了！”
“哈哈，胜了！”
“我活下来了！”
……
玲珑听到那阵阵欢呼之声，长长松了口气。
脸上浮现出一抹笑意。
此战开始之时，谁都没想过能够胜利。
就连她。
也是抱着必死的决心参战的。
不求能护住问仙城，只求尽可能的让界外之修损伤更多。
然而。
王建强的出现，却硬生生扭转了战局。
先是以完美丹药将根基濒临崩溃的她从必死境地拉了回来。
之后又修复了问仙城损坏三百年的护城大阵，大批量炼制疗伤丹药。
最后更是亲自参战。
以三阶意志级修为接连击败啸月道人和瑶光仙子二人。
仿若无所不能般。
以一己之力改变了这场战争的走向！
此刻回想起来。
她感觉仿佛置身梦境，有种不真实之感。
片刻后。
她回过神来，看向王建强，感叹道，“道友，此战多亏你了，若非有你做的一切，这问仙城必然保不下来。”
王建强笑着摆了摆手，正欲说话，面色突然白了白。
闷哼一声。
嘴角溢出一缕血迹。
玲珑一惊，关切道，“你受伤了？”
“无妨。”
王建强擦掉嘴角血迹，无所谓的笑了笑，“只是灵魂受了些创伤，身体因为力量超负荷运转出现了崩溃之状而已，还死不了。”
玲珑：……
灵魂受创，身体出现崩溃之状……
这也能叫无妨？
都已经受了这么重的伤，竟然还当做没事人般。
这种不贪功且勇于奉献的精神，当真让人敬佩！
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：85点。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强心中暗暗一笑。
两次施展荡空意境，虽然对他的肉身造成了些许负担，但伤势很轻。
第三次荡空意境只是施展了一半，并未彻底释放出来，影响也不算大。
整体而言。
肉身伤势并不算重。
在纯阳之力的辅助下，很快便可以恢复。
但……
老家有句话说得好。
会哭的孩子才有奶吃。
他若不夸张一些，自己的这份奉献，城主又怎么会知道？
若她不知道。
这伤……
岂不是白受了？
结果也正如他所料。
善恶值又提升了。
虽然只有5点，但聊胜于无不是？
距离100满值又近了一步。
“城主，你还要处理战后事宜，我便不打扰了，待你处理完手头上的事务后，可随时去寻我为你净化根基。”王建强满脸虚弱的向玲珑道。
“多谢道友。”听到王建强的话，玲珑眼睛亮了亮，随即继续道，“道友伤势这么重，要不要我找个人陪你回去？”
“不用了，我自己回去就可以。”
王建强摆了摆手。
而后径直飞入城内。
看着王建强远去的背影。
玲珑脸上满是欣赏之色。
王道友表面上看起来虽然有些玩世不恭。
但这人品，确实没得说。
当真是吾辈楷模啊！

第458章 我炼的
回到住所后。
王建强身上灵光一闪，变回了自己的模样。
取出一颗丹药，吞入口中。
闭目炼化起来。
灵魂伤势对于寻常修士而言，是一种极为棘手的伤势。
但对于身为完美丹师的他而言，却并非难题。
至于肉身上的伤势。
对他来说就更加简单了。
他没有刻意吞服丹药疗伤，甚至没有主动治疗。
只是凭借纯阳之力自行修复。
一个时辰后。
当灵魂伤势痊愈，肉身上的伤势也已痊愈。
此次一战。
修炼点耗尽。
正当王建强准备炼制些四阶丹药，补充修炼点时。
一阵敲门声突然传来。
他灵识在门外扫过，神色一动。
傲天？
起身打开屋门。
门外。
两道身影出现在视野之中。
正是傲天和傲凡羽二人。
如今的傲天，修为已经突破到了六阶意志级，只不过他此刻的状况似乎很差。
面色极为苍白。
“王道友。”
看到王建强，傲天抱了抱拳。
只是简单的动作似乎牵动了他的伤势，急促咳嗽了几声，嘴角溢出一缕血迹。
看到这一幕，王建强的眉头皱了皱，“傲天学长，你怎么受了这么重的伤，不是听说城主得到了一批完美疗伤丹药吗，你难道没有服用？”
“学弟竟然也知道此事？”
听到王建强的话，傲天有些惊讶。
此次一战。
因为规格较高，三阶意志以及三阶意志以下的修士几乎都没有参战。
直到如今。
这部分修士中，绝大多数依旧不清楚战斗的细节。
这位王学弟的消息倒是灵通，竟然知道城主寻到完美丹药一事。
他点了点头，“我受伤时，正值界外之修战败退去之际。”
“当时队伍中受伤的人很多，而完美丹药已经消耗的所剩无几，便没有分到完美丹药。”
丹药所剩无几？
王建强露出了诧异之色。
当初他给予那严统领的完美丹药前前后后加起来，足有三千颗以上。
这么快就耗光了？
“什么受伤的人多没有分到丹药？堂哥，你就实话实说吧？”
就在这时，傲凡羽气愤地声音突然传来。
王建强一愣，向他看去。
“凡羽，我不是已经和你说过了吗，此次拜访王道友，你不要多言。”傲天眉头一皱。
“可是，你是被他王建强连累，才被针对的，凭什么不告诉他！”傲凡羽不服气道。
“闭嘴 ！”
傲天的神色顿时变得凌厉起来。
因为动气。
伤势再次被牵动，咳出一口鲜血。
王建强眉头一皱，“傲天学长，你伤势很重，还是进来再说吧。”
说着，将两人引进了大厅。
落座之后，王建强看向傲凡羽，“你刚刚说傲天学长被我连累，是怎么回事？”
傲天叹了口气，见话已说开，没有再继续阻拦。
傲凡羽冷哼一声，“我堂兄帮你收集魏元等人资料的行为，被人向魏元通风报信了，因此彻底得罪了魏元。”
“之所以没有分到疗伤丹药，并非丹药不够，而是魏元从中作梗，故意不分给我堂兄。”
王建强眉头缓缓皱了起来，“魏元？他是发放丹药之人？”
傲凡羽摇了摇头，“他虽然不是发放丹药之人，但却与发放丹药的严统领关系极好。”
“在他打下招呼之后，我堂兄被严统领针对，自然领取不到丹药。”
“原来是这样。”
王建强恍然，随即皱了皱眉，“此事，难道城主不管？”
傲凡羽摇了摇头，“即便城主知道了，那严统领也不怕，因为相对于受伤的修士数目，疗伤丹药确实不够。”
“他有没有私吞丹药，只是将丹药分给了许多比我堂兄伤势还要轻得多的人。”
王建强点了点头，看向傲天，“学长，倒是王某连累了你。”
“学弟无需自责。”
傲天摇了摇头，“傲某早已看不惯那魏元的为人，即便没有学弟这一遭，我与他魏元也必定会有所冲突。”
说着，他看向王建强，迟疑片刻道，“学弟，我此次前来，是有一件事情要麻烦你。”
王建强心中一动，“炼丹？”
傲天点了点头，“我听凡宇说，你是此届大荒仙宫考核的丹道特长修士，而且还是丹道第一，是一名四阶丹师。”
“傲某身上的丹药已经在之前的战斗中耗光，我实在是没有了办法……”
“学长不必多说，区区丹药而已，这个忙，王某帮了。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，傲天神色一喜。
“那就多谢学弟了。”
王建强笑了笑，手掌一翻，取出一颗药丸，屈指一弹，药丸飞到了傲天面前。
看到这颗药丸，傲天一愣。
这颗丹药……
怎么如此熟悉？
紧接着，他脑海中似有电光闪过。
连忙查探一番。
随即瞪大了眼睛。
果然没有丝毫丹毒！
此丹……
竟与城主寻到的那完美疗伤丹药一模一样！
回过神来后。
他看向王建强，脸上满是惊讶，“学弟，你怎么会有这丹药？”
“这丹药有什么不对吗？”傲凡羽看到傲天的神色变化，忍不住道。
傲天看了看傲凡羽，“此丹，与城主寻到的那完美疗伤丹药，一模一样！”
听到傲天的话，傲凡羽愣了愣，随即瞪大眼睛看向王建强，满脸难以置信道，“王建强，你好大的胆子，竟敢偷盗城主的丹药！”
“凡宇，不得胡说！”傲天瞪了傲凡羽一眼。
王建强看向傲凡羽，笑了笑，“此丹可不是偷的。”
傲天神色一动，“难道是城主赠予的？学弟与城主相识？”
王建强摇了摇头，“此丹，是我炼制的，城主的丹药，也都是我炼制的。”
傲天和傲凡羽闻言，同时揉了揉耳朵，还以为自己听错了。
“学弟，你刚刚说什么？”傲天忍不住问道。
王建强笑了笑，“我说……此丹，还有城主的那完美疗伤丹药，都是我炼制的。”
听到王建强的确认。
两人直接呆住了。
他们想过王建强的丹道造诣可能会很强。
毕竟是大荒仙宫考核中，丹道特长修士第一人。
但却从没想过。
这个强……
竟然会达到这般变态的地步！

第459章 魏元登门
傲天和傲凡羽二人看着王建强，久久无法回过神来。
完美疗伤丹药在守城大战中发挥出的作用，几乎不弱于护城大阵的修复。
堪称两大改变战局的重要因素之一！
没想到这么重要的丹药，竟然是王建强炼制的。
如此一来。
若是论及战功的话。
除了那修复护城大阵之人与城主外，恐怕便要当数王建强了！
眼见两人神色呆滞，半晌没有反应。
王建强笑了笑，提醒道，“傲天学长，赶紧把丹药收起来吧。”
两人闻言顿时回过神来。
傲天接过丹药，满脸惊叹的看向王建强，“学弟这炼丹的本事，真是让人震撼。”
王建强笑了笑。
收下丹药之后，傲天没有在王建强这里多待。
与傲凡羽一同离去了。
在两人离去后。
王建强走进一间屋子，开始炼丹。
……
半日后。
正在炼制丹药的王建强突然听到了一阵猛烈地敲门声。
他眉头一皱。
这门外之人敲门的力量很大。
若非房子外笼罩着一层阵法，他甚至怀疑屋门已经被砸烂了。
他袖袍一挥。
将丹炉收起来，起身来到大厅中。
当他灵识扫过屋外之人，脸上不禁露出了一抹诧异之色。
是他们？
他心中一动，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度。
心念一动。
屋门打开。
随即。
六道身影出现在视野之中。
来人有五男一女，共计六人。
为首之人是一名俊逸青年，修为达到了七阶意志级。
在他身后。
四名青年修为略弱，但也有着六阶意志级别的修为。
至于那唯一的一名女子，相貌精致，宛若少女，水嫩无比。
修为同样是六阶意志级。
“魏元，你们来王某这里做什么？”
王建强淡淡看了六人一眼。
听到王建强那冷淡的语气，魏元身后的四男一女眉头同时皱了皱。
魏元不动声色，负于身后的手掌不动声色的摆了摆。
五人见状，神色缓和了几分。
与此同时。
魏元已经笑容满面的看向了王建强，“学弟，没想到你竟然是个四阶高级丹师，而且还能炼制完美丹药，你可算是瞒苦师兄了啊。”
王建强闻言心中一动。
他是“王大师”的消息，唯有严统领知晓。
再联想到傲天曾说的魏元与严统领关系亲近一事，心中已经有所猜测。
不过表面上却没有表现出分毫。
眉头一皱，冷冷道，“此事，你是怎么知道的？”
“魏某自然有自己的渠道。”
魏元笑了笑，随即道，“不过这并不重要，重要的是，魏某在得知我大荒仙宫出现了一个这么强大的丹修学弟后，心中高兴。”
王建强心中冷笑一声。
神色冷淡道，“王某只是略懂一些丹道知识罢了，学长过誉了，不值一提。”
听到王建强的话，魏元笑了笑，“学弟太谦虚了，如今完美丹药已成传说，学弟能够炼制完美四阶丹药一事若是传出去，恐怕就连仙宫中那些丹道大宗师都得自叹不如。”
听到魏元的吹捧，王建强没有回话，只是淡淡看着他们。
也没有让他们进屋的意思。
场面顿时变得异常尴尬。
现场安静了片刻后。
魏元干笑了一声，“学弟，不准备请我们进去坐坐？”
“不好意思学长，学弟我最近比较忙，没时间招待你们。”王建强摇了摇头。
魏元面色一僵，强笑道，“原来是这样，倒真是不凑巧，既然如此，我们改日再来拜访便是，不打扰学弟了。”
“慢走不送。”
王建强淡淡道。
魏元面色有些发黑。
不过一想到自己还有求于人，顿时把心中的愤怒给强行压了下去。
勉强一笑。
“学弟，改日再见。”
说完。
带着五人向空中飞去。
王建强看着几人中那道水嫩的身影，灵识一动。
隐晦的向她传去了一道信息。
萧可可正飞在魏元身后，她的面色有些发寒。
她与魏元都是出身于修仙家族之中，两大家族世代交好。
她与魏元更是自幼相识，互有好感。
后来又一同进入大荒仙宫，成为一桩美谈。
二人感情极为深厚。
之前王建强让魏元如此难堪，她心中已经充满了怒气。
若非魏元阻拦。
她恐怕早已不顾一切的出手了。
就在她们刚刚飞出约莫百丈距离时。
一道声音突然在她脑海中响起。
“小美人，劣质丹药吃多了，根基遭到污染了？”
“想不想净化？想不想根基变得更强？”
“想的话，今晚来找我，我可以帮你。”
萧可可身形一顿，冷冷向下看了一眼。
下一刻。
她的声音传入了王建强的脑海之中。
“你这登徒子，收起你那卑鄙无耻的想法。”
“我萧可可就算此生根基无法恢复，也绝不背叛魏元哥哥。”
王建强神色一动，继续传音。
“你若肯来，我就答应帮助魏元，否则……”
“我是绝对不会帮他的。”
萧可可神色一滞。
“可可，怎么了？”
“发什么呆？”
就在这时，魏元发现萧可可突然停了下来，疑惑的向她看来。
“是担心这王建强不肯帮助我们吗？”
说到这里，他笑了笑，自信道，“你放心，这王建强若是识趣也就罢了，若是敬酒不吃吃罚酒，那我也有让他乖乖听话的办法。”
萧可可闻言，心头大定。
点了点头。
没有再理会王建强，跟着魏元径直离去。
见萧可可没有再回应。
王建强无所谓的笑了笑，转身回到屋内。
继续炼丹。
……
接下来的几天。
魏元等人几次来拜访王建强，都被王建强无情拒之门外。
王建强则是几度暗邀萧可可。
全部被无视。
这一日。
魏元等人悬浮在空中，低头看向王建强的住所，面色都是极为难看。
这已经是他们第五次来拜访王建强了。
前四次虽然都被拒之门外，但却都见到了王建强。
这一次。
王建强明明就在屋内，但在他们敲门之后。
却没有丝毫开门的意思。
只是一句“没空见客”便将他们给打发了。
当真是无礼到了极点！
“岂有此理。”
“这小杂种简直太目中无人了。”
“我们再怎么说也是大荒仙宫的老学员，是他的学长，我等上门拜见，他不受宠若惊也就罢了，竟然敢接连将我们拒之门外，简直一点同门情分都不讲！”
“就是，太过分了！”
……
听到身后传来的愤怒声音，魏元眼中冷光不断闪烁。
突然。
他冷冷一笑。
“既然这小杂种敬酒不吃吃罚酒，那我们便成全他！”

第460章 换方式了？
此次守城大战，问仙城四大城主战死三人。
唯有一人活了下来，却也根基大损，战斗结束后便立即闭关疗伤。
处理战后事务的重担全部落在了玲珑身上。
忙的焦头烂额。
城主府内。
一座大殿中。
玲珑挥了挥手，“好了，就是这些，你退下吧。”
在她身前，正站着一名五阶意志修士。
闻言后，向她抱拳一拜，“是，城主。”
话音落后，转身离去。
玲珑揉了揉眉心。
战后城内的各项整顿与安排，总算是结束了。
正当她准备休息一番，然后去找王建强净化根基时。
一阵敲门声突然传来。
她脚步一顿。
看向门口方向。
手掌一挥，大殿之门自动开启。
在大殿之门开启后。
一行十几道身影从殿外走了进来。
这些人中。
七阶意志级修士足有五人，剩余也都是五阶和六阶修士。
玲珑目光在众人身上一一扫过，心中一动。
“魏元，你们带这么多人来此，可是有什么急事？”玲珑目光落在了最前方五人中的一人身上。
魏元闻言，沉声道，“城主，此次与界外修士一战，我等或因吞服回灵丹太多，丹毒入髓。或是受伤太重影响到了根基，未来的修炼之路受到阻碍，寻常之法难以治疗。”
“城主当初既然能够拿出完美疗伤丹药，想必有完美丹药的途径。”
“恳请城主助我等恢复。”
“原来如此。”
听到魏元的话，玲珑露出了恍然之色。
这些人之所以受伤，都是因为问仙城。
虽然大荒仙宫会给予他们足够的奖励。
但她是这问仙城城主。
既然他们求上门来，若坐视不管的话，却是有些不近人情了。
想到这里。
她点了点头，“我的确有获取完美丹药的渠道，而且那炼制完美丹药的丹师，就在问仙城内。”
听到玲珑的话，魏元等人神色一喜。
“城主，还请您下令让那位丹师为我等炼制丹药。”
下令？
玲珑心中暗暗摇了摇头。
沉吟片刻后，开口道，“你们跟我来吧。”
说完，向殿外走去。
待她走出大殿，众人这才跟了上去。
……
在玲珑的带领下，众人很快便来到了王建强的住所外。
除了魏元和萧可可等一行六人外，其他人看着面前的住所，同时露出了诧异之色。
如果他们没记错的话，这片区域应该是属于卫生部修士的居住区吧？
那王大师，不会是卫生部的人吧？
想到这里，众人的神情顿时变得古怪起来。
咚咚咚~
就在众人心思转动之际，玲珑已经走到了住所门前，轻轻敲了几下房门。
房间中。
王建强正在炼化荒源液修炼。
听到敲门声。
双眼缓缓睁开。
灵识下意识扫过门外。
紧接着便察觉到了门外的那众多气息。
玲珑。
还有魏元，萧可可……
他挑了挑眉，身形一闪，来到门前。
轻轻打开了房门。
紧接着。
一张轻纱蒙面的仙气面容映入眼帘。
看到这道绝美身影，王建强笑了笑，“城主。”
“王大师。”
看到王建强后，玲珑也是笑着打了声招呼。
王建强点了点头，看向玲珑身后的众人。
目光在魏元身上一顿。
后者察觉到王建强的目光，脸上掀起了一抹冷笑。
王建强轻轻一笑，没有理会。
目光又在其他人身上扫过。
这些人他都不陌生。
大多都是大荒仙宫学员，仅有少数几人不是。
但不管是不是大荒仙宫学员，却都是与魏元关系亲近之人。
且与魏元一样，都是对他极为敌视。
也都曾当面嘲讽过他。
在王建强视线扫过众人时。
众人中。
除了魏元六人外，全部露出了吃惊之色。
王建强！
他竟然就是那炼制完美丹药的“王大师”！
“城主带这么多人来，可是有事？”
王建强目光从众人身上收回后，又重新落在了玲珑身上。
玲珑平日间很少现身，自然不知道王建强与魏元等人的矛盾。
闻言也没有多想，笑道，“今日前来，是有一件事情需要王道友帮忙。”
“哦？什么事？”王建强瞥了魏元一眼，不动声色道。
玲珑指了指身后众人，“他们都是在此次守护问仙城的战争中受伤之人，伤及根基，难以恢复，需要王道友帮忙炼制些丹药。”
闻言，王建强摇了摇头，“城主，恢复根基伤势，于王某而言不难，但……”
“这个忙，王某不想帮。”
见王建强毫不犹豫的拒绝。
玲珑一怔，随即露出了思索之色。
王道友为人善良正义，理应不会拒绝才对？
难道有什么隐情？
“大胆！”
就在玲珑暗自思索之际，一道呵斥声突然从玲珑身后传来。
魏元冷冷盯着王建强，大义凛然道，“王建强，你竟然敢忤逆城主的命令！”
“你在进入域外战场时，难道没人教过你，城主的命令不容忤逆吗？”
王建强瞥了他一眼，没有理会，转而看向玲珑。
在听到魏元对王建强的呵斥声后，玲珑瞬间皱起了眉头，正准备阻拦，突然察觉到了王建强的目光。
她迟疑片刻，有些为难的看向王建强，“他们对问仙城有功，我身为城主，若是不帮他们，恐怕会让所有守护问仙城的修士寒心。”
“城主，和他商量做什么？”
就在这时，魏元的声音再次传来，“在这域外战场，你便是所有人的首领。”
“你若是下达命令，他还敢忤逆不成？”
王建强闻言，眉头一皱。
看到王建强的神情变化，玲珑一惊，扭头看向魏元，冷冷道，“魏元，够了，你闭嘴！”
听到城主的呵斥，魏元愣了愣。
似是没想到城主会以如此冰冷的口气与他说话。
他面色一阵变幻，终究还是没敢忤逆，头颅低垂了下去，“是，城主。”
玲珑见状，这才转移目光，声音变得一片柔和，“王道友，我知道你炼丹不易，我可以……”
没等玲珑说完，王建强直接打断了她的话语，“城主，你误会了，王某并非是不想帮你。”
“只是另有原因。”
说着，他目光一转，看向魏元，笑眯眯道，“你接连来找了我五次，我都没有答应帮你炼丹，现在换方式了？”
“借人多功高请动城主，以城主之身压我，逼我为你炼丹，魏元，这就是你的计划吗？”
“不错的主意。”

第461章 只是想看看态度
魏元闻言，面色变了变。
“王建强，你在胡说什么，我什么时候来找过你？我之前根本就不知道你是个丹师！”
“你不要血口喷人！”
王建强冷笑一声，没有理会，又看向玲珑，“城主，实话告诉你吧，王某与这些人很不对付，甚至是有些仇怨。”
“所以，我不想帮他们。”
“当然，你是城主，你若强行命令我，我无法拒绝。”
说到最后，王建强耸了耸肩。
听到王建强的话，玲珑没有立即回应，而是转头看向魏元，面色瞬间变得无比冰冷。
“魏元，你竟敢拿我当枪使！”
魏元面色变了变，“城主，王建强血口喷人，你不要相信他，我之前真不知道他是王大师，也没有找过他。”
“还敢狡辩！”
玲珑面色越发冰冷，“你难道真的认为自己不承认，我就没有办法让你实话实说了吗？”
听到玲珑的话，魏元面色顿时变了。
他没想到城主竟然这么信任这王建强，仅凭对方一句话便要降罪于他。
他想要继续反驳。
但终究没敢继续开口。
玲珑见状，冷哼一声，“魏元，此事你必须要给我一个交代！”
“现在，立刻滚！”
眼见玲珑彻底动怒。
魏元等人一句话都不敢说，迅速退去。
在魏元等人退去后，玲珑看向王建强，满脸懊悔，“王道友，我不知道你们之间的事情，我……”
“城主无需多言，王某并没有怪你。”王建强笑了笑。
玲珑闻言，暗暗松了口气。
王建强看了看她，笑道，“其实王某之前所说，是有证据的。”
“不需要。”
玲珑摇了摇头，“有王道友一句话就够了，我相信王道友的人品。”
王建强愣了愣，随即笑了起来。
“城主根基污染尚未祛除，恰巧今日相聚，不如王某现在便帮你净化一番吧。”
玲珑来之前便有此打算，现在王建强主动提及，倒是避免了她的尴尬。
轻轻点了点头。
主动向一间卧室走去。
看到玲珑走去的方向，王建强神色一动，“城主且慢。”
玲珑脚步顿住，疑惑道，“王道友，怎么了？”
王建强笑了笑，指了指另一个房间，“城主，那个房间是我圈养的灵兽居住之处，咱们还是换一个房间。”
“你还养了灵兽？”
玲珑眼中闪过了一抹惊讶之色。
她已经不是第一次来王建强这里了，还从未看到过王建强圈养的灵兽。
“我养的那灵兽有些特殊，贪睡了些。”
看到玲珑脸上的惊奇之色，王建强笑了笑。
心中有些无奈。
小鸡在传送来到域外战场后，便直接陷入了沉睡。
以前小鸡虽然贪睡。
但每个月都会醒来。
不知为何。
在来到这域外战场后，却一反常态，直接沉睡不醒，直到现在。
不过他能够感受得到。
这并非坏事。
不知道是不是这里的环境与外界有些不同的原因，小鸡的成长速度与之前相比，快了很多。
他只花费一年时间，从一阶意志级别突破到三阶意志级别，已经算是很快了。
但与小鸡相比，却是小巫见大巫。
这家伙如今虽然依旧沉睡不醒，但修为却已经成长到了足以媲美四阶意志级修士的程度。
甚至距离五阶意志级都已经不远了！
贪睡？
听到王建强的解释，玲珑点了点头。
之后二人一起走进了另一个房间。
“咦？你拿出法宝来干吗？”
“嘿嘿，嗯。”
“什么？”
“嗯。”
……
五日后。
王建强走出房间。
片刻后，玲珑跟了出来。
她看向王建强，沉吟片刻道，“王道友，你之前在城外施展的那副阵法，是你自己创造的？”
王建强神色一动，点了点头，“没错，随便研究了一下。”
反正那位天才阵师对镇魔玄阵的研究只是完成了一半，也没有施展过。
无人认识。
他索性脸不红心不跳的承认了下来。
听到王建强的话，玲珑眼睛一亮，“那，此阵可否演变成护城大阵？”
如今，问仙城的护城大阵虽然已经修复。
但经此一役过后，问仙城四大副城主阵亡三人。
只剩下一位八阶意志修士。
即便是算上她，顶端战力也只剩下两人。
界外修士此次一战虽损失惨重，但顶端战力却并没有陨落。
这个差距若是没有办法弥补。
以后界外之修若是卷土重来，问仙城必然会相当被动。
镇魔玄阵的效果她见识过。
若是能演化为护城大阵，定然可以让问仙城更加强大。
王建强闻言，笑着点了点头，“此阵其实最开始便是向着护城大阵路线创造的，只是太过复杂，难以随身携带，被王某故意简化了。”
“简化后，此阵只能识别阵法主人的气息，对于其他人，都是无差别压制，适合个人作战使用。”
“但若是完整状态，便可识别修士气息，随意选择目标进行压制。”
玲珑闻言，大喜过望，“那太好了，王道友，你可否在这问仙城内布下此阵？”
说到这里，她话音一顿，继续道，“我不会让你白白劳碌的，你若同意，我会向大荒仙宫为你申请资源奖励。”
“为问仙城再添一道强力护城大阵，此等功劳巨大，奖励必然不会让你失望的。”
“什么奖励不奖励，为问仙城添砖加瓦，是王某应该做的。”王建强大气的摆了摆手。
玲珑露出了感慨与敬佩之色，“王道友心胸广阔，玲珑佩服。”
王建强笑了笑。
随即开口道，“王某之前在守城大阵中立下的功劳怎么说？”
玲珑愣了愣，“王道友在守城之战中功劳巨大，无人能媲美，我已经将资料准备好，回去以后，立刻将消息传回大荒仙宫。”
王建强点了点头，“正好，把我为问仙城再建一座护城大阵的消息也加上吧，奖励一起送过来就行。”
“还有，建造护城大阵需要消耗不少材料，我一会儿把需要的东西记录下来，你一起上报给大荒仙宫。”
说完，王建强看了看玲珑。
眼见玲珑有些发呆。
他干咳一声，“玲珑道友，你千万不要误会，王某可不是贪图奖励，只是想看看大荒仙宫对功臣的态度诚不诚恳。”
玲珑：……

第462章 彩蝶告状
王建强将布置护城大阵所需的材料全部记录到一块玉简中后。
将玉简交给了玲珑。
玲珑拿着玉简，匆匆离开。
王建强回到房间中，取出一滴荒源液吞服下去。
继续修炼。
之后的时间中。
王建强成为了城主府的常客。
经常被城主召见，探讨重要事宜。
这一日。
玲珑坐起身来。
神色一阵感叹，“这净化之力真是神奇，以这般进度下去，最多一年，我的根基必然可以恢复如初。”
“仅仅只是恢复如初可不够。”王建强笑了起来，“王某的目标，可是让城主的根基蜕变，天赋更上一层楼。”
玲珑闻言，神色迟疑，“可是你……”
王建强笑了笑，满脸轻松道，“城主，王某已经说过了，你无需有任何顾虑，若能以王某的体质换你天赋更强，值了。”
玲珑默默点了点头。
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：90点。”
王建强眼睛亮了亮。
眼见玲珑已经穿上了一袭白裙，王建强笑道，“白裙虽美，但王某却觉得城主若是穿上紫裙，会更加漂亮。”
听到王建强的话，玲珑俏脸一红。
默默将白裙收起，身上灵光一闪。
转而穿上了一袭紫色长裙。
刹那间。
她身上那股久居高位的高贵气质变得更加浓郁了几分。
王建强见状，眼睛顿时亮了起来。
“不错。”
……
片刻后。
王建强和玲珑来到大厅内，闲聊起来。
一番闲聊后。
玲珑沉吟片刻，道，“王道友，我已经对魏元做出了重罚，想必够他心疼一阵了。”
王建强笑着点了点头。
没等他开口。
一阵敲门声突然传来。
玲珑神色一动，没有开门，只是淡淡道，“何事？”
“城主，执法部负责人彩蝶求见，是否接见？”
门外，一名护卫低声道。
听到门外护卫的话语，玲珑看了看王建强，沉吟片刻，“带她进来吧。”
“是。”
听到玲珑的话，护卫退了下去。
玲珑看向王建强，“王道友，不然……你先回避下？”
王建强笑着点了点头。
转身走进了里屋。
片刻后。
一阵敲门声传来。
玲珑手掌一挥，笼罩在屋外的阵法消散。
而后淡淡道，“进来吧。”
在她话音落下后。
屋门打开。
一道俏丽身影从门外走了进来。
正是彩蝶。
“参见城主。”
看到玲珑后，彩蝶躬身拜了拜，“城主，彩蝶有一事要报，”
玲珑点了点头，不动声色道，“何事？”
彩蝶抬头看向玲珑，“卫生部有一贼子，贪生怕死，于护城大战进行时，企图逃离问仙城。”
听到彩蝶的话，玲珑面色冷了冷。
临阵脱逃，是一个最伤士气的行为。
是战争大忌。
她一直以来对此行为都是严令禁止，竟然还有人敢犯？
看来需要再来一次杀鸡儆猴了！
“是谁？”
她冷冷开口道。
“那人叫王建强。”
听到城主那冰寒的语气，彩蝶心头一喜，立刻回应道。
此刻，她心中已是一片兴奋。
城主最恨临阵脱逃之人。
战时脱逃，这可是死罪！
王建强啊王建强。
任你是大荒仙宫弟子，任你奸诈如狐……
看你此次还如何幸免。
听到彩蝶说出的人名，玲珑身上的冰寒气息一滞，愕然道，“你说那人叫什么？”
“王建强。”
彩蝶又说了一遍。
玲珑眼中闪过一抹迟疑。
沉默片刻后，道，“你用灵力幻化出此人的样貌来，让我看看。”
彩蝶屈指一弹，一道灵力炸开，化作了一副面容。
真是王道友！！！
玲珑面色一阵变换，看向彩蝶，“彩蝶道友，此事，是不是有什么误会？”
听到玲珑的话，彩蝶一愣。
不对劲！
城主刚刚态度还那么坚决，怎么突然换了一副神态？
难道……
城主认识王建强？
不可能啊！
若是王建强与城主相识，当初又岂会乖乖去卫生部？
这般想着。
她摇了摇头，坚持道，“城主，此事千真万确。”
“若城主想要确认，大可将守卫出口处的修士召来询问一番。”
见彩蝶态度如此坚决。
玲珑揉了揉眉心，点了点头，“好了，此事我知道了，你先退下吧。”
彩蝶皱了皱眉。
总觉得城主在听到王建强这个名字后的表现很不对劲。
但却不敢忤逆城主。
点了点头，转身离去。
在彩蝶离去后。
玲珑手掌一挥，屋外的阵法重新启动，将屋内与外界隔绝起来。
王建强从屋内走了出来。
玲珑看向王建强，神色有些迟疑，“王道友，此事……”
“她说的没错，当日我的确去了出口处，想要离开。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，玲珑一怔，摇了摇头，“以王道友的人品与性格，断然不会做出这般贪生怕死的决定，你一定有自己的苦衷对不对？”
“还是城主了解王某。”
王建强笑着点了点头，“王某当日之所以要离开，其实是因为王某在进入域外战场前，曾创造出过一部阵法，恰好能够在这域外战场中使用，且威力不错，很适合用于大规模战斗之中。”
“不过你也知道，王某对于阵法一道只是爱好，那部阵法被我创造出来后，便随手丢到了一边，因为并没有放在心上，再加上时间一长，一些布阵的细节也就忘了。”
“那日我之所以要回去，便是想要将当初刻录在玉简中的详细布阵之法取来。”
“没想到竟然被误以为贪生怕死想要逃脱。”
说到最后，王建强自嘲般的笑了笑。
“原来是这样。”
玲珑恍然，随即不解道，“那你怎么不跟彩蝶还有出口处的护卫们说明情况？”
“他们会信吗？”
王建强摇了摇头，“王某当初去阵法部的时候，阵法部内修士面对我时的表现你也看到了。”
“而且，若非之前你已了解王某人品，在听到一个不足二百岁，身上一个自制阵盘也没有的修士说自己是六阶阵师，可以扭转城外战局时，你会相信吗？”
听到王建强的话，玲珑叹了口气。
的确。
若非她提前见识过王建强那神鬼莫测的能力，以及他那高尚令人敬佩的人品。
的确不会相信。
甚至还会以为对方在耍她。
一想到王建强一心为了问仙城，但却接连受人误解。
她心中莫名一阵难受。

第463章 魏元的计划
“王道友，此事我一定会妥善处理，还你一个清白。”
玲珑有些心疼的看了王建强一眼，神色坚定道。
王建强笑了笑，洒脱道，“清不清白对王某而言并不重要，重要的是，我们守下了问仙城，城主你也肯相信王某，这便够了。”
玲珑闻言，心中一阵敬佩。
不在乎世俗看法，只为心中正义。
王道友这般境界，非常人所能拥有。
当真是一代奇男子！
不过王道友可以不在意自己的名声。
但她却不能不在意。
王道友已经帮了她这么多，她又岂能眼睁睁看着王道友蒙冤？
她已经打定了主意。
此事，一定要尽快处理。
还王道友一个清白！
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：95点。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强心中一喜。
善恶值又提升了。
不枉他这番“真情流露”。
……
离开城主府后。
王建强眼中闪过一抹冷光。
彩蝶！
他冷哼一声，没有返回自己的住所，而是径直向彩蝶住所飞去。
片刻后。
王建强降落在彩蝶住所附近的一个角落。
身上灵光一闪，化作了昆山模样。
身形一闪，来到彩蝶住所门前，敲了敲门。
片刻后。
屋门打开。
彩蝶看到门外的“昆山”，愣了愣，“师兄？你不是在守城大战中受伤了吗？怎么不在家休养，来我这了？”
王建强闻言，心中一动。
这才知道昆山竟然在大战中受了伤。
突然抬手捂着嘴巴，咳嗽几声，面色变得苍白了不少。
原本彩蝶见“师兄”气色不错，还以为师兄已经恢复了。
心中还有些喜悦。
见状顿时一惊，连忙上前扶住“师兄”。
“师兄，你没事吧？”
“不碍事。”
王建强笑了笑，“这么长时间没来师妹这里，有些想你了，想进来坐坐。”
听到“师兄”这话，彩蝶面色红了红。
自从师兄受伤后，每隔一两天她都会去探望一次。
师兄怎么可能会想她？
分明是想……了……
“师兄，进来再说。”
她红着脸看了看街道上。
见街道上无人，松了口气。
将王建强拉进屋内。
关上门后，她突然想起了今日在城主府内的经历。
神色凝重的看向王建强，“师兄，我发现，城主好像与王建强有些关系。”
王建强心中一动，脸上泛起了惊讶之色，“不可能吧？城主何等人物，怎么可能与王建强有关系？”
“那王建强若是真与城主有关系，当初我将他分配到卫生部时，他又岂会乖乖就范？”
“而且我之前可没少找他麻烦，他若与城主有关系，怎么可能不想办法对付我们？”
听到“师兄”的话，彩蝶摇了摇头，“可我总感觉城主对他的态度有些特殊。”
王建强做出沉吟状，“你为何会有此猜测？”
彩蝶闻言道，“你还记不记得我之前与你提过的，王建强战时脱逃之事？”
王建强不动声色的点了点头，而后神色一动，“你去城主府告发此事了？”
“没错。”
彩蝶点了点头，“在我刚刚提及有人战时脱逃时，城主还很震怒，但当我说出王建强这个名字后，她脸上的愤怒却诡异的消失了。”
“不仅如此，她似乎还有些不相信，向我又确认了一遍。”
“不会是你想多了吧？城主应该只是谨慎，多确认一遍说明不了什么。”王建强不动声色道。
彩蝶摇了摇头，“那她的态度变化又怎么解释？”
王建强沉默片刻，点了点头，“这倒是个疑点。”
“不过怎么看我都无法相信王建强与城主有关系，除非……”
“除非什么？”彩蝶神色一动。
王建强笑了笑，满脸笃定道，“除非城主和那王建强是最近才认识的，而且城主对那王建强一见钟情。”
“肯定是这样，否则这一切根本无法解释。”
“不过话又说回来，那王建强倒也算是一表人才，魅力四射，俊逸非凡，气质脱羧……”
“师兄，你在说什么？”
彩蝶打断了“师兄”的胡言乱语，满脸无语道，“那王建强长得也就一般，而且要实力没实力，要气度没气度，为人奸诈猥琐，没有丝毫涵养，城主怎么会对这种垃圾一见钟情？”
听到彩蝶的话，王建强眼睛不露痕迹的眯了眯。
“师妹，城主如何行事，我们无法干涉。”
“师兄觉得我们讨论这些其实没有太大作用，只会徒增烦恼，不如，让师兄给你欣赏些师兄新得到的一批法宝吧？”
话音未落。
拉着彩蝶向一个房间走去。
彩蝶有些迟疑，“师兄，你还有伤在身，要不改日……”
“无妨。”
……
五日后。
王建强走出彩蝶的住所。
心情明媚。
顺路打扫了一下大街，回到了自己的住所。
看了看小鸡沉睡的房间。
依旧没有丝毫苏醒的迹象。
他摇了摇头。
来到另一处房间。
服下一滴荒源液，开始修炼。
与此同时。
问仙城另一个方位。
一个房间中。
魏元满脸阴沉。
萧可可看了看魏元，有些心疼，“魏元哥哥，你不要生气了。”
说着，她脸上掀起了一抹怒色，“城主也是，她也太袒护那王建强了，我们都是守护问仙城的功臣，她不肯下令让王建强为我们炼制丹药也就罢了，还惩罚我们。”
“那王建强不就是炼制了些丹药吗？功劳看似很大，但却没有丝毫危险，而我们却是拿命在外面拼，他的付出能有我们大？”
“此事，城主有些不明事理了。”
听到萧可可的话，另外四人脸上也是闪过了不忿之色。
“守城大战时，若无我们在外面抵挡，他王建强能有机会安安稳稳的在城内炼丹？”
“就是，我们的功劳是拿命拼出来的，在城主眼中，竟然还不如他王建强！这是对我们的侮辱！。”
“那王建强也着实可恶，竟然丝毫不讲同门之情，没有把我们这些学长放在眼里！”
……
听到众人气愤的话音。
一直阴沉着脸，沉默不语的魏元似是想到了什么。
转头看了看萧可可等人，冷笑一声，“城主袒护王建强，是因为我们的话语权还不够大。”
“这问仙城内，如我们般，因为此次护城之战根基受到影响的修士可不少。”
“若是我们将王建强能够炼制完美丹药的消息放出去，看她还挡不挡得住！”
听到魏元的话，萧可可等人眼睛一亮。
对啊。
此次守城之战惨烈无比。
根基受到损伤的修士没有一千也有八百。
这么多修士若是找到城主府内……
除非城主完全不考虑问仙城的动荡。
否则必然无法再拒绝。
到时……
给不给他们炼丹，可就由不得他王建强了！

第464章 逼宫？
时间流逝。
转眼间。
距离大战结束，已经过去了两个月。
在此期间。
玲珑又暗中召见了王建强几次。
每次都是收货不菲。
除此之外，王建强的所有时间都花费在了修炼之上。
一直未曾出门。
这一日，王建强正在修炼。
咚咚咚~
一阵敲门声突然传来。
乌坛？
察觉到门外之人的气息，王建强心中一动，停止修炼，来到了大厅中。
打开门后。
乌坛走了进来，看向王建强的神色中满是惊疑不定。
“乌道友，为何这副表情？”
看到乌坛的神色，王建强疑惑道。
乌坛闻言，仔细打量了王建强一番，有些不确定道，“王道友，你能炼制四阶完美丹药？”
王建强挑了挑眉，“乌道友，此事你是听谁说的？”
“这问仙城内都已经传遍了。”乌坛道。
王建强心中一动。
他能够炼制完美丹药的消息，除了城主外和那严统领外，也就只有魏元那些人知道了。
严统领可以看做是和魏元等人一伙。
也就是说。
这消息必然是魏元等人传出去的。
“王道友，传闻不会是真的吧？你真能炼制完美丹药？”
乌坛见王建强没有反驳，忍不住瞪大了眼睛。
王建强笑了笑。
没等他开口，突然察觉到了传音符的波动。
他手掌一翻，取出传音符。
下一刻。
玲珑的声音传入他的耳中。
“魏元已经将你能炼制完美丹药的消息外传，许多根基受创的修士都已经聚集到了城主府内，逼我下令命令你炼丹。”
“你过来一趟吧。”
听到传音符内传来的声音，王建强笑了笑。
果然如此。
这魏元还真是锲而不舍啊。
他看了看乌坛，“乌坛道友，王某有件急事要去办，就不与道友多聊了。”
乌坛一愣，点了点头，“那乌某便不耽误王道友时间了。”
说完，告辞离去。
在他离开后。
王建强跃入空中，向城主府方向飞去。
……
城主府内。
众多人影正聚集在院内一片广场中。
一眼看去，足有上千人。
在这些人前方。
玲珑坐于一座百丈高台之上，俯视众人，眉头紧皱。
这些人都是在此次大战中根基受到影响的修士。
此次前来，便是要逼宫她。
让她命令王建强为他们炼制完美丹药。
这些人中。
大部分人根基虽然受到影响，但影响很微弱，修养几年或十几年便可痊愈。
但有便宜谁不想占？
在听到王建强可以炼制完美丹药后，立刻便聚集了起来。
身为城主。
她若强行下令驱逐。
这些人无人敢放肆。
但她却不能这么做。
这些人毕竟是因为是守城之战才伤的，虽然都会得到大荒仙宫的补偿。
但在外人看来，却都算是问仙城的功臣。
一旦把他们赶出去，城内其他修士会如何看她？
谁还会服她？
到时。
这问仙城怕是会出大乱子。
“城主，下令吧，此事有什么好犹豫的？”
“我等都是为了问仙城而伤，是守下问仙城的功臣，城主难道就忍心看着我们身陷困境不管不顾？”
魏元站在众人最前方，朗声开口道。
玲珑冷冷看了他一眼。
此人还真是能惹事。
若非他是大荒仙宫学员，上次她便不会轻饶对方。
不过这魏元倒是奸滑。
对她的话语不敢有丝毫顶撞，她也找不到理由要他的命。
否则……
“你们是功臣，但王大师也是功臣，你们立下的功劳，有大荒仙宫补偿，王大师没有义务一定要为你们炼丹。”
“我说过了，已经给他传讯了。”
“很快他便会赶来，答不答应为你们炼丹，由他自己决定，本城主不掺和。”
听到玲珑的话，魏元有些激动道，“城主，那王建强只是一人而已，难道在城主眼中，他一人比我们这上千人还重要吗？”
魏元话音一落，其他人也都是面露不忿之色。
听到魏元这刻意煽动众怒的话语，玲珑冷冷看了他一眼。
“你们之前不是拿功劳来与本城主说事吗？现在，我可以明确的告诉你们，你们所有人在此战中的功劳加起来，再翻上数倍，也比不上王大师一人。”
“本城主为了你们，能把王大师叫来，已经算是很给你们面子了。”
“城主，我们在守城大战之中，可都是拿命在拼的啊，甘愿为问仙城付出一切，你怎能把我们这种忠诚之心量化？”魏元满脸悲愤道。
在他身后的上千人本来听到玲珑的话后，心中都是有些羞愧。
不过随着魏元的话音落下，却又纷纷反应了过来。
对啊。
他们为了问仙城，几乎拼尽了一切。
那王建强不过是占据了丹师的便利，安安稳稳的炼个丹，凭什么能与他们相比？
听到魏元的话。
玲珑深深吸了口气。
这魏元简直就是在狡辩。
之前他一直在以众人利益以及众人的功劳说事。
在她将王建强的功劳摆出来后，却又立马换了一副说辞。
何等无耻？
咻！
就在这时。
远方天空，一道身影出现在众人视野之中。
“王建强来了吗？”
众人神色一动，纷纷抬头看去。
魏元脸上泛起一抹冷笑。
王建强。
不管你愿不愿意。
今天这个丹。
你炼也得炼，不炼也得炼！
在众人的注视中，那道身影急速靠近而来。
当他抵达城主府边缘之际，两道身影冲天而起，就要阻拦。
“退下！”
玲珑见状，缓缓开口、
声音不大，但却瞬间传到了两名护卫耳中。
二人身形一顿，向地面降落而去。
王建强速度没有丝毫降低，自二人头顶一冲而过，转瞬间出现在众人头顶之上。
玲珑看向王建强，脸上那冰冷的神色收敛，露出一抹淡淡笑容，“王大师，你来了。”
王建强笑着点了点头。
而后看向众人，目光在魏元身上顿了顿。
手掌抬起，指向众人，
“城主说有人想要王某帮忙炼丹，就是这些吧？”

第465章 多谢，你可以离开了
听到王建强那淡淡的话音。
玲珑点了点头，向王建强说道，“王大师，今日找你来，并非是要命令于你，只是想与你商议此事，你若愿意，那便谈个条件，若不愿意，我便当此事没有发生过。”
听到玲珑的话，魏元等人面色纷纷变了变，“城主，你难道真的要一意孤行吗？”
玲珑眉头一皱，正要说什么。
王建强突然抬了抬手。
玲珑一怔，将到了嘴边的话咽了下去。
王建强笑眯眯的看向魏元，“学长，为了要王某帮你炼丹，你这可谓是煞费苦心了啊。”
魏元目光一闪，冷笑道，“王建强，魏某的确需要你炼制的丹药，但今日魏某前来，自身利益只是其次，魏某真正要做的，是想为诸位道友谋条出路。”
“我等为问仙城出生入死，城主却以我等功劳不如你，迟迟不对你下达命令，这不仅是对我等对于问仙城忠诚的侮辱，也是对所有为问仙城流过血的修士的侮辱！”
听到魏元那慷慨激昂的话语，他身后的上千人同时热血沸腾。
“魏道友说的对，忠诚不分贵贱。”
“他王建强只是占据了丹道的便利而已，岂能与为问仙城出生入死的我们相比？”
“没错，城主，下命令吧。”
“下命令~”
“下命令~”
……
面对众人如海啸般的呼喝之声，玲珑眉头皱的更紧了。
她忍不住看了看王建强。
却发现王建强始终面色如常，脸上甚至还泛着淡淡的笑意。
好一会儿后。
待众人的呼声落下，王建强目光扫过众人，脸上的笑容没有丝毫减退。
“诸位，王某觉得你们所说，不太合理。”
“忠诚如果有用的话，问仙城要你们干什么？养上几万条狗不是更好？”
听到王建强的话，众人面色同时一黑。
面对那众多不善的目光，王建强脸上笑容依旧，“问仙城养狗了吗？”
“没有！”
“因为养狗，还不如养你们有用。”
“所以说，问仙城需要的不是忠诚，而是能力，是能够扭转一切的天骄。”
“就比如……”
“我。”
说到最后，王建强指了指自己。
众人此刻的面色早已由青转紫，若非玲珑在此，恐怕已经有人忍不住动手了。
这个王八蛋竟然把他们比作狗！
当然，这并不是最扎心的。
最让他们扎心的是，王建强说的都是事实。
他们竟无从反驳！
王建强看了看面色不断变换的众人，再次开口道，“话虽如此，但王某一向刀子嘴豆腐心，诸位的确是为问仙城而伤，看着诸位道友根基受损，未来修炼受到影响，王某着实有些不忍。”
“这样吧，王某可以给你们一个机会。”
听到这里。
众人都是一愣。
眼睛纷纷亮了起来。
王建强见状，皱眉沉吟一番，叹息道，“完美丹药其实并非你们想象中那般容易炼制。”
“王某炼制这完美丹药，需要花费极大的代价，平时不会轻易炼制。”
“之前是见问仙城陷入危机，这才不得已冒险大量炼制完美丹药。”
“但事已至此，王某也不能太过自私，这炼丹的代价，王某自己想办法解决就行。”
“不过炼制丹药所需的药材你们得自己出，至于炼制费用嘛，明日王某会制定一份价格列表，让城主发放给你们。”
听到王建强那低沉的声音。
众人纷纷露出了然之色。
是啊~
完美丹药若是这么容易炼制的话，又岂会沦为传说？
炼制代价大才正常。
难怪城主迟迟不对王大师下达命令。
想来是因为王大师在之前炼制完美疗伤丹药时便已付出了极大的代价，城主都有些不忍心了。
但王大师却没有因为他们的无礼而恼怒，反而痛快的答应了下来。
这般气度，当真令人敬佩。
反观他们……
想到这里，众人脸上纷纷露出了羞愧之色。
当然。
林子大了什么鸟都会有。
虽然大部分人都比较通情达理。
但也有自私自利者。
在王建强的话音落下后，魏元冷笑一声，“王建强，你怎么说也是这问仙城的一份子，为我们这些功臣炼制丹药理所应当，竟然还要收取炼制费用，这未免也太过分了些吧？”
“这样吧，炼丹的原材料我们自己出，手续费就算了吧。”
王建强看了魏元一眼，“魏道友多虑了，此事与你无关？你就不必操心了。”
魏元愣了愣，“什么意思？”
王建强瞥了他一眼，“没听懂吗？王某的意思是，其他人炼丹可以，你还有你小队中的其他五人不可以。”
“你们不需要浪费资源付给王某，王某也不想给你们炼丹，两全其美。”
“混账！”
听到王建强竟然单独把他与他队伍中另外五人摘了出来，魏元大怒。
回头看了看身后众人，神情激愤道，“大家不要中了这个混蛋的计谋，他这是想分化我们。”
“我们一定要团结，这样才能争取到最大的利益。”
“我们不能向他屈服，想让我们付炼丹费用，让他做梦去吧！”
魏元本以为自己的话音落下后，会和之前般引来众多附和之声。
但让他没想到的是。
在他话音落下之后，现场却陷入了一片令人尴尬的死寂。
魏元见状，面色顿时变得难看起来。
就在这时。
人群中。
一名中年男子满脸不满的看向魏元。
“魏道友，你有些过分了。”
“王大师炼制完美丹药需要付出不小的代价，要些报酬不是很正常吗？”
“完美丹药这种传说之物，你不想付出任何代价就想得到？”
“想的未免也太美了些。”
听到中年男子的斥责，魏元面色一僵。
此人与他一样，是一名七阶意志修士，而且手底下也有不少强者，实力不在他之下。
并不惧他。
有了中年男子带头，众人似乎有了底气。
一道道声音紧接着从人群中传了出来。
“魏道友，我等之前错怪王大师已经很不应该了，你又何必继续逼迫？”
“就是，王大师也不容易，你凭什么想让人家白给你炼丹？你又不是人家儿子。”
“之前就是因为你的刻意引导，才让我们误会了王大师，你到底是何居心？”
“魏道友，你有些不理智了。”
……
众人口风一致转变。
听着人群中不断传来的声音，魏元面色已经变得一片铁青。
他盯着众人，面色不住变化，“可是我的丹药……”
他刚刚开口，一道声音再次从人群中传出，打断了他。
话语中的内容差点没将他给气死。
“魏道友，你自己之前不是说了吗？你能不能得到丹药不重要，主要是为我等谋条出路。”
“现在我等已经有出路了，你的任务已经结束了，可以离开了。”
“此行……”
“多谢魏道友了。”

第466章 太随便了
（二合一章）
魏元愤怒的看向人群中。
发现说话之人正是之前那名七阶意志级修士。
他面色一滞。
事已至此。
继续留在这里只会徒增羞辱。
想到这里，他冷哼一声。
带着萧可可等人，灰溜溜离开了。
在魏元一行六人离去后。
众人看向王建强，脸上纷纷挂满了笑容，完全没有了丝毫之前般的剑拔弩张之感。
讨好般的声音不断传入王建强耳中。
“王大师大义，感谢王道友能够理解我等。”
“王大师高风亮节，我等佩服。”
“之前我等都是受魏元贼子蒙蔽，冒犯在先，还请王大师不要见怪。”
……
众人一番马屁之后，纷纷挂着笑容离去。
在众人全部离去后，广场上只剩下了王建强与玲珑二人。
玲珑看向王建强，露出一抹歉意之色，“抱歉王道友，给你添麻烦了。”
王建强闻言，笑着摇了摇头，“你是一城之主，考虑的多一些很正常，何必要向我道歉？”
“而且，你也算是为我揽下了一个不错的生意，我应该谢谢你才对。”
听到王建强的话，玲珑神色一动，“王道友，你打算如何定价丹药？”
王建强笑了笑，“此次这些人都立下了不小的功劳，大荒仙宫的奖励应该不少吧？”
玲珑闻言，神色一动，笑道，“此次大战胜之不易，大荒仙宫很是重视，对于此战之中立下功劳者，全部都会赐予丰厚奖励。”
“虽然奖励还没有发放下来，但奖励细节却已经送来了。”
“王道友跟我来，我带你去看。”
一点就通。
听到玲珑的话，王建强心中忍不住夸赞了一句。
之后二人来到一间书房。
玲珑找到一枚玉简，递向王建强，“喏，这里面记载着大荒仙宫对所有人的奖励细节。”
王建强接过玉简，查看一番后。
对于城中修士未来的身家有了大致的了解。
之后又根据城内修士的身家，定出了一个比较合理的“炼丹手续费”。
争取做到一波将所有人身上的资源搜刮干净，同时还不至于定价过高，导致怨声载道。
在将一些完美丹药的“手续费”细节刻录进一枚玉简中后。
将玉简交给了玲珑，“这玉简内记载的内容，你明日多刻录一些，发放下去，争取让城内所有修士都知道。”
“你不止要给那些人炼丹，还要给整个问仙城所有修士炼制？”玲珑闻言，惊愕道。
王建强笑着点了点头，“只给刚刚那些人炼制丹药的话，怕是还会有人感到不平衡，与其如此，倒不如一次性解决所有。”
“而且，此事完全可以打着你的旗号来做，对你在城内的声望有不小的好处。”
“可是，你炼制完美丹药需要消耗生机，这么大肆炼制的话，能行吗？”玲珑担忧道。
“不是还有城主你帮忙吗？”
王建强笑眯眯的捏了捏玲珑的手掌。
她面色瞬间红了红。
轻轻点了点头。
之后她似是想到了什么，面色一冷。
取出一枚传音符，传出一道信息。
片刻后。
一阵敲门声响起。
“进来。”
玲珑话音冰冷道。
在她的声音落下后，一道身影开门走了进来。
看到此人。
王建强挑了挑眉。
严统领？
此人之前对他还算恭敬，本来他对这严统领的感观还算不错。
但此人背后的做法，却是让他有些恼怒。
不仅与魏元狼狈为奸，针对傲天。
还私自将他能够炼制完美丹药的信息泄露给了魏元！
确实有些不知所谓了！
在严统领进入房间后，玲珑淡淡的看向他。
一股久居高位般的上位者气质混杂着九阶意志级的强大气息从她身上隐隐扩散。
整个房间中的氛围瞬间变得无比压抑。
“严统领，本城主曾经与你说过的，王大师的身份务必要保密。”
“这就是你给我的交代？”
听到玲珑的话，严统领面色变了变。
心里已经恨死了魏元。
之前魏元口口声声答应过他，不会将王建强的信息透露出去。
没想到转眼间便弄得满城皆知。
这不是明摆着卖他吗？
他躬身向玲珑一拜，“城主，严某辜负了您的信任，甘心受到惩罚。”
玲珑沉默片刻，道，“你似乎并未认识到自己犯下的错误，究竟有多严重。”
听到玲珑这不掺杂丝毫情感的话音，严统领心头一跳。
突然泛起了一股不妙之感。
就在这时，玲珑的声音继续传来，“本城主让你对王大师身份保密的命令，是在大战期间下达的，所以……”
“这个命令可以视为战时命令。”
“战时命令，不管大小，只要违背，皆可……”
“斩！”
当玲珑一个斩字出口的刹那。
严统领呆了呆。
脸上瞬间失去了血色。
噗通一声跪倒在地，“城主饶命，严某只是一时糊涂，看在严某平日里兢兢业业的份上，求城主原谅……”
玲珑摇了摇头，淡淡道，“去问王大师吧，此次之事，饶不饶你，王大师做主。”
听到玲珑的话。
严统领转而向王建强苦苦哀求起来。
“杀了吧。”
王建强面无表情的看着那磕头如捣蒜的严统领，冷漠开口。
这严统领虽然没有对他如何过。
但对方愚蠢泄露他的信息，便是对他最大的不尊重。
这严统领又岂会想不到此举可能会对他造成潜在危险？
不管是他收了魏元的好处也好，只是因为友谊也罢。
既然他如此做了。
那便死得不冤。
听到王建强的判决，玲珑没有丝毫犹豫，果断伸手向前一抓。
“不，不要！”
严统领深色恐惧，不断后退。
下一刻。
他的动作以及神情瞬间停滞，整个人连同元婴顿时爆成了漫天齑粉。
看到这一幕，王建强愣了愣。
就这么给杀了？
难道不用通报一下罪名，在众人面前审判一下？
他知道问仙城城主的权力很大。
但却没想到竟然这么大！
一个五阶意志级修士，说杀就给杀了！
察觉到王建强脸上的惊色，玲珑似乎猜到了他的想法，笑了笑，“王道友很惊讶？”
王建强点了点头，“你不在公开场合审判便直接杀了他，难道就不怕他背后的势力追究？诬陷你以权谋私？”
“即便你不惧他背后的势力，难道就不怕这问仙城内有人借此做文章，打压你的威望？”
玲珑摇了摇头，“王道友，你还是小看了这问仙城城主的职位。”
“在这问仙城内，只要我有正当理由，便立即决定任何人的生死，不需要别人认可，只需事后将资料传回大荒仙宫即可。”
“当然，大荒仙宫在收到资料后，会进行一番调查。”
先斩后奏？
王建强闻言，脑海中闪过一个词语。
心中恍然。
紧接着，他的眼睛突然亮了起来，笑眯眯道，“原来城主的权利这么大啊，那王某以后在这问仙城内若是有什么事，可不可以走下后门？”
玲珑点了点头，“王道友日后有何困难，尽管与我说即可。”
说到这里，她话音一顿，有些不放心的补充了一句，“不过不能随意在城内杀人，即便不得已杀了人，也一定要有正当理由。”
“否则大荒仙宫追究下来，我也没办法保你。”
“放心吧城主，王某心中有数。”
王建强咧了咧嘴。
之后又与玲珑聊了几句便离开了城主府。
就在他回到住所时，突然远远看到一道俏丽身影就站在自己的住所门前。
看到那道身影，王建强挑了挑眉。
不动声色的走了过去。
“王道友。”
门前的女子看到王建强回来，满脸热情的向王建强招了招手。
“原来是辛雨仙子啊。”
王建强看向女子，笑眯眯道。
“王道友，没想到你竟然是一名丹师，啧啧，完美丹药啊，你竟然能够炼制完美丹药！”
“从第一次看到你我就觉得你不是寻常人，果然没错。”
辛雨来到王建强面前，不知是有意还是无意。
衣襟打的很开。
在王建强这个角度，没有丝毫阻隔。
王建强看了几眼，没有丝毫掩饰。
辛雨见状，嘴角不禁勾起一抹笑意。
就在这时。
王建强突然转移了目光，看向她的面容，笑道，“辛雨仙子，王某只是个废物而已，你就莫要抬举王某了。”
辛雨闻言，神色一滞，笑道，“王道友说笑了，你可不是废物，你要是废物的话，这问仙城内有一个算一个，都得算是废物。”
王建强笑了笑，话锋一转，“辛雨仙子今日来找王某所为何事？”
辛雨笑颜如花，“咱们毕竟是同一批进入域外战场的修士，相互之间多走动走动总是好的，我今日来找道友，只是想与道友叙叙旧。”
王建强闻言，面露感动之色，“辛雨仙子，你队伍中有三名男道友需要你照顾，竟然还能腾出时间来找王某叙旧，真是让王某感动啊。”
辛雨面色僵了僵，好一会儿才反应过来，有些不自然的笑了笑，“王道友说笑了，那几人只不过是临时队友罢了。”
“当初他们上赶着来找我组队，死缠烂打，我实在没有办法，便与他们组成了队伍，现在已经解散了。”
“原来是这样啊。”
王建强点了点头，“如此说来，仙子现在是孤身一人了？”
说着，他面露沉吟之色，“在这域外战场中，三阶意志级别的修士，孤身一人的话，很难有所收获的。”
“既然是同一批进入这域外战场，你我也算有缘，不如……”
听到王建强的话，辛雨眼睛顿时亮了起来。
与此同时。
王建强的后半部分话音紧接着响了起来，“不如改日王某再给你介绍几位道友吧，不说实力有多强，体格绝对倍棒，定能让仙子满意。”
听到王建强的话，辛雨面色一黑。
这王建强拿她当什么人了？
她之所以那般，只是获取资源的手段罢了，目的是为了变强。
而非主观上的放浪形骸。
从精神角度来说，还算是一个洁身自好之人。
这王建强怎能如此羞辱她？
“王道友，你误会了，辛雨并非如此随便之人。”辛雨泫然欲泣道。
王建强见状，懊恼的拍了拍额头，“原来是王某误会了，都是王某的错，来来来，仙子请进。”
说着，王建强打开屋门，走了进去。
辛雨跟进了屋内。
她表面梨花带雨，心中实则已经无比振奋。
既然这王建强已经松了口。
便一定逃不出她的手掌心。
这一刻，她仿佛已经看到了无数完美丹药向她飞来的场景。
进屋之后。
王建强转身看向辛雨，沉吟片刻后道，“一颗完美丹药，把身上的法衣都收起来。”
“什么？”辛雨一愣。
“王某的意思是，只要你把法衣全部收起，便给你一颗完美丹药。”王建强道。
辛雨原以为王建强松口之后，二人会是一阵友善交谈。
之后才是友谊加深，水到渠成……
没想到这才刚刚进屋……
这王建强简直不按套路出牌啊。
正当她目光闪烁，猜测着王建强的想法之际。
王建强的声音再次传来，“机会只有一次，王某数三个数，过数作罢。”
“三”
“二”
“一”
唰~
在王建强“一”字响起的刹那。
辛雨身上灵光一闪，所有法衣消失不见。
王建强在辛雨身上打量起来。
不得不说，这辛雨还是很有资本的。
当然，这也要分和谁比。
和彩蝶比起来，她便要差得多了。
至于玲珑。
更没有可比性。
片刻后，王建强收回目光，淡淡道，“你走吧。”
听到王建强的话，辛雨一愣，强笑道，“王道友，你这是什么意思？ ”
“王某不想和欺骗我的人交朋友。”王建强摇了摇头。
“我什么时候欺骗王道友了？”辛雨愣了愣。
王建强冷哼一声，指了指辛雨，“你这么随便，刚刚竟然和王某说不是随便之人，难道不是在欺骗王某？”

第467章 收割开始
“王道友，你耍我？”
听到王建强的话，辛雨面色顿时变得难看起来。
“王某只是试探一下道友而已。”王建强撇了撇嘴。
辛雨面沉如水。
身上灵光一闪，灵衣覆盖在身上。
现在的王建强已经今非昔比。
不仅是一名强大丹师，传闻更是与城主交情极深。
她心中虽然已经愤怒到了极点，但却拿王建强没有丝毫办法。
好在，此行虽然憋了一肚子气，但却并非全无收获。
她深吸了口气，面色强行平静下来，向王建强伸出手掌，“王道友，不论如何，我之前已经按照你说的做了，答应给我的完美丹药拿来吧。”
王建强淡淡一笑，“一颗丹药而已，王某还不屑于耍赖。”
说着，他随手取出一颗丹药，丢给辛雨。
辛雨满脸振奋的将丹药接了过来，迫不及待的检查起来。
片刻后。
她面色一黑。
王建强给他的这颗丹药并非四阶，而是一颗三阶丹药。
还特码是修炼用的。
他都已经显化意志了。
寻常四阶丹药对她都已经失去了作用，要一颗三阶丹药有什么用？
她看向王建强，尽量压制着音调道，“王道友，你是不是拿错了丹药？”
“没有啊。”
王建强摇了摇头，“这难道不是完美丹药吗？三阶中级完美丹药呢，结丹期修士服用一颗，能顶十几年苦修。”
辛雨哪怕已经在竭力压制怒火了，在听到这话后，仍旧差点爆发，“王道友，我一个三阶意志级修士，要三阶丹药有什么用？”
王建强撇了撇嘴，“你有没有用关王某什么事？”
“王某只是说给你一颗完美丹药，有没有说一定是你能用得上的。”
听到王建强的话，辛雨顿时反应了过来。
这个混蛋从一开始就只是为了耍她！
她面色一阵难看。
狠狠瞪了王建强一眼，扭头就走。
王建强看着辛雨离去的背影，撇了撇嘴。
随手关上了门。
……
次日。
一则消息传遍了问仙城。
王大师将为问仙城修士炼制丹药，任何人都有机会得到完美丹药。
整个问仙城为之沸腾。
不过由于“手续费”不菲。
众人只能按捺下心中的迫切，等待大荒仙宫奖励到来。
又过了七天。
大荒仙宫对于此次大战中立功者的奖励终于到来。
当天夜里。
玲珑特意将王建强叫到了城主府，亲自把王建强大战中立功的奖励，以及为问仙城再布置一重护城大阵的奖励发放给他。
两重功劳叠加，王建强总共获得了十万高级荒珠，五千王级荒珠以及大批药材与灵矿等各种资源。
在王建强将奖励收起后。
玲珑又将布阵所需的材料交给了他。
之后王建强便是对玲珑展开了为期五日的净化。
五日后。
王建强离去。
当他来到自己的住所前时，发现自己住所外已经人满为患。
看到王建强回来。
众人纷纷围了上来。
“王大师，你终于回来啦。”
“王大师，我想找你炼丹。”
“药材和手续费我都准备好了。”
……
对于这人满为患的场景，王建强似是早有预料。
没有丝毫意外。
他看着那乱哄哄一片的人群，眉头皱了皱，“大家不要急，排好队。”
不过随着他的话音落下，效果却并不明显，众人依旧不断往他身边挤来。
“谁不排队，立刻取消购丹资格，我倒要看看，谁在把王某的话当耳旁风！”
王建强冷哼一声，身体腾空，向四周看去。
人群顿时一阵鸡飞狗跳。
短短片刻后。
原本嘈杂无序的人群，已然排好了长长的队伍，甚至没人敢交头接耳。
现场一片寂静。
王建强满意的点了点头，来到队伍最前方，留下一枚玉简。
“所有人把手续费和炼丹材料准备好，依次登记缴费。”
听到王建强的话，人群中有人诧异开口，“王大师，手续费不是炼丹的时候当面缴纳吗？”
王建强翻了个白眼，“你们这么多人，王某哪有时间一一接待？”
“先缴费后炼丹，然后等到王某指定的日期来取丹。”
听到王建强的话，人群中又有声音传来，“王大师，这不妥吧？我们把手续费和炼丹原材都交给了你，若你翻脸不认账怎么办？”
王建强翻了个白眼，“爱炼不炼，王某又没求着你。”
听到王建强的话，那说话之人顿时露出了一抹愤怒之色。
王建强挑了挑眉，伸手点指那人，“你，现在离开，王某不想给你炼丹了。”
“王建强，你什么意思？”
那人面色变了变，“苟某只是为了大伙的利益着想而已，你若心中无鬼，何须恼羞成怒？”
随着此人话音落下。
在他身旁，几名男子纷纷开口。
“王大师，苟兄只是随口问问而已，何必动怒？”
“是啊王大师，何必如此小气。”
“王大师，你发出来的通知上，明确告知要为全城修士炼丹，如今却肆意驱逐苟道友，的确有些不妥了。”
……
听到人群中传来的话语。
王建强撇了撇嘴，伸手将那几个说话之人一一点指了出来。
“你，你，你，还有你们几个，全部离开。”
王建强话音一出。
之前还侃侃而谈的几人，面色同时变了变。
“王大师，你这是什么意思？”
“王大师，做人留一线，日后好相见。”
“就是，这么多道友都看着呢，王大师你有些不理智了。”
……
听着那几人七嘴八舌的声音，王建强摇了摇头。
“不走是吧？”
他目光扫过人群，淡淡道，“什么时候这几人消失了，什么时候登记炼丹。”
“否则……”
“这丹，都别炼了。”
说完，王建强转身走进了自己的住所内。

第468章 震慑
在王建强回屋之后。
数以千计的修士看着那紧闭的屋门，面面相觑。
随即纷纷看向“苟道友”等人，目光一阵闪烁。
这几人也是。
老老实实按照王大师说的做就是了，哪来这么多屁话？
现在好了，把王大师惹怒了。
这要是改变主意，不给他们炼丹了怎么办？
想到这里。
一道道不善的语气从人群中传出。
“你们几个，没听到王大师让你们滚吗？”
“赶紧滚，别耽误大伙时间。”
“几个白痴玩意儿，王大师看得上你们那仨瓜俩枣吗？”
“就是，王大师答应为大伙炼丹，这是给大伙谋福利，你们几颗老鼠屎捣什么乱啊？”
“赶紧滚蛋。”
……
听到那一道道呵斥声。
“苟道友”等人的面色已经变得十分难看。
但完美丹药何等珍贵？
他们又实在舍不得就此离开。
听着四周那骂得越来越难听的声音，他们虽然面色难看，但就是没有挪动一步。
这时。
一道身影自人群中悬浮而起，俯视几人。
“滚！”
低沉的喝声直接盖住了众多呵骂之声，震得“苟道友”几人耳朵一阵剧痛。
面色瞬间变得苍白起来。
七阶意志修士！
几人看着对方那冰寒的目光，纷纷咽了口口水。
就在这时。
一道道身影接连腾空而起。
转眼间，悬浮在空中的人数已经超过了二十之数。
“一群没脑子的白痴。”
“平日里仗着有些实力，对别人傲慢无礼也就算了，竟然敢顶撞王大师！真当王大师只是寻常三阶意志级修士了吗？”
“不想死的话，立刻滚蛋~”
……
感受到这些人身上的强横气息。
“苟道友”等人的脸上已经彻底失去了血色。
这些人。
全部都是七阶意志修士！
“苟道友”与那几个帮他说话之人其实都是一个队伍的。
他们的修为都达到了五阶意志级。
在这问仙城内，他们队伍的实力算是相当不错了。
平日里作威作福，眼高于顶。
万事都要自己占便宜才行。
在听到王建强那“不平等”规定后，下意识就开口反驳起来。
原本以为打着为众人谋利益的旗号，王建强不敢冒着得罪所有人的风险，正面反驳。
没想到这王建强竟然这么刚，更没有想到他这么阴。
短短一两句话，便把矛盾转嫁到了他们与众人身上。
他们本来还在想厚着脸皮在此地待下去，试探一下王建强的底线，看看还有没有机会得到完美丹药。
但现在却不得不打消了这个念头。
别看此次大战中，出战的七阶意志级修士超过了五十人，好像很多。
实则其中大多都是大荒仙宫临时在仙宫内部乃至荒洲部分势力中凑出来的。
由于战斗刚刚结束不久。
许多七阶意志修士还未离去，这才显得多了些。
实则平日里活跃在域外战场中的七阶意志修士，连二十人都不一定有。
也就是说。
出现在他们面前的七阶意志修士，比平日里活跃在域外战场中的总和还要多！
他们即便面对一人，都不敢招惹。
此刻一次性面对这么多，又岂能不慌？
单单是这些七阶意志修士自然流露而出的气息，便让他们忍不住有种窒息之感。
“是，是~”
“我们这就离开。”
“苟道友”等人不敢继续装死，连忙开口。
说完，就要离开。
“等等。”
就在这时，一道声音突然传来。
几人脚步一顿。
相互对视一眼。
“苟道友”看向空中，小心翼翼道，“诸位道友，还有什么吩咐？”
众七阶意志修士中，一人淡淡开口，“你等惹怒了王大师，就想这般轻易离去？”
“苟道友”面色变了变，咬牙道，“道友想如何？”
“道歉，然后再滚。”那七阶意志修士开口道。
“苟道友”闻言，面色一滞。
“道友，我们已经答应离开了，又何必如此咄咄相逼？”
那七阶意志修士没有丝毫回应，只是冷冷看着他们。
“苟道友”沉默片刻，“道友，苟某承认，我们不是你的对手，但这是问仙城内，我们若是不主动对你出手，你也不能对我们如何。”
那七阶意志修士闻言，目光变得更加冰寒起来，“在这问仙城内，我的确不愿主动对你们动手，但，你们得祈祷离开问仙城时，不要让我碰到。”
“呵呵，实力不如人，犯错就得认，挨打要立正，你等，有些认不清自身了。”就在这时，又一名七阶意志修士突然冷笑出声，“王大师虽然只是三阶意志修为，看似不如你们，但需知，他的丹道境界非凡。”
“生死搏杀之中，丹道的确什么都不是，但……”
“这是在问仙城内，有求于他的修士多得是。”
说到这里，他的目光突然变得深邃起来，“再大的太阳底下，也会有人们看不到的阴暗角落。”
“你们信不信，即便是在这问仙城内，若是王道友肯以人情交换你们的性命，第二天，你们便会死的渣都不剩？”
听到此人如此直白的威胁言语。
苟道友和他的同伴呆了呆。
这一刻，他们突然反应了过来。
他们之前想的太简单了。
他们只想到王建强只是三阶意志修士，无法奈何他们。
甚至以一种居高临下的姿态面对王建强。
但却忽略了丹师的价值。
若是在野外，这种想法无可厚非。
他们可以随意主宰对方的生命，甚至暗中奴役对方。
但这可是在问仙城内。
问仙城内的修士众多，想必其中有许多人都很乐意卖给王建强一个人情！
放眼问仙城。
能够杀他们的修士虽不说遍地都是。
但却也不算少。
就如空中这些七阶意志级的修士，便全部具备斩杀他们的能力！
想到这里。
他们脸上瞬间褪去了所有血色。
连忙来到王建强门前。
“王大师，是我等猪油蒙了心，冒犯了您，还望您不要放在心上。”

第469章 问仙城最不能招惹之人
几人生怕王建强听不到。
声音很大，接连重复了数次。
不过在他们话音落下后，屋内却迟迟没有动静传出。
几人面色一阵迟疑。
就在这时，空中突然有声音传来。
“好了，你们可以滚了。”
“王大师已经说过，不想再看到你们，你们若不滚，王大师又怎么会出来。”
几人闻言，不敢再有丝毫停留。
灰溜溜离去。
在“苟道友”等人离开后，一道开门声响起。
王建强从屋内走出，看了看空中的那二十几道身影，笑道，“从你们开始，现在开始登记。”
……
因为“苟道友”等人的例子。
之后的登记中，所有人都是老老实实。
登记进行的很快。
只是半天时间所有人便登记完毕。
在与众人约好取丹时间后，王建强回到屋中，忍不住笑了起来。
此次为问仙城修士炼制丹药，既可以得到“手续费”，还能克扣些炼丹材料，更能获得修炼点。
可谓一举三得。
之后他来到炼丹室内，开始炼制。
每隔几天便会将玲珑叫来，让她在自己这里待几日。
转眼间。
两年半时间过去。
第一波登记的丹药，早在两年前便已交付完毕。
之后的这两年时间，陆续有修士找来。
直到如今。
来找他炼丹的修士已经很少了。
并非不想。
而是因为穷。
在这两年半中。
问仙城内，所有修士的身家几乎都消耗一空。
转移到了王建强的手中。
现在的他，可谓富得流油。
在为问仙城修士炼丹的同时，他的修炼也没有落下。
就在一个月前。
他的修为成功突破到了四阶意志级。
除此之外。
玲珑根基中的污染，于半年前便已经彻底消除。
如今正向着蜕变，不断迈进。
……
一个昏暗的房间中。
一人双目紧闭，盘膝而坐。
体内灵力剧烈起伏。
某一刻。
他突然睁开眼睛。
双手抱头，发出了痛苦的嘶吼。
“魏道友！”
守护在他身边的五人立刻冲上前去。
“魏元哥哥，你没事吧？”
五人中唯一的女子满脸心疼的看着魏元。
想要搀扶，但却又怕影响到对方，始终没敢触碰对方。
另外四人亦是如此。
在五人担忧的注视下。
痛苦的嘶吼声逐渐减弱。
魏元那狰狞的神色也渐渐恢复。
片刻后。
他从地上爬了起来，面色一阵阴沉。
“又失败了。”
在当初的守城之战中。
他被一只蛇妖咬中，剧毒入体。
虽然保住了性命，但却有一丝毒素融入到了他的根基之中。
无论如何也无法祛除。
原本想着让王建强帮忙炼制完美丹药，祛除根基中的毒素。
但那王建强实在不知好歹。
竟不愿给他炼制丹药。
因此，这伤势便拖延了下来。
这已经是他第九次尝试突破了。
但却依旧以失败而告终。
他明明已经感受到了突破八阶意志的契机，但却因为这缕毒素的存在，始终无法突破。
这种唾手可得但却又咫尺天涯的感觉，让他几近发狂。
看着魏元那阴沉而又透露着绝望的面容。
萧可可突然想起了王建强当初对她的传音，不禁咬了咬红唇。
似是下定了某种决心。
……
这一日。
王建强结束修炼后。
正漫无目的的行走在大街上。
突然迎面看到了一道身影。
彩蝶？
他挑了挑眉。
彩蝶似乎有些心不在焉。
并没有发现前方的王建强，径直向王建强走来。
王建强挑了挑眉。
没有闪避。
砰~
二人不偏不倚的撞到了一起。
彩蝶惊呼一声，踉跄两步，头发都是被撞得披散开来。
刚刚稳住身体，一阵呵骂声突然传入耳中。
“不是，你没长眼啊？”
“光天化日之下，想占王某便宜不成？”
听到对方这恶劣的语气，她愤怒的向前看去。
随即呆了呆。
竟然是王建强！
看到王建强双手护在胸前，一副吃了大亏的模样。
她心中的火气不禁蹭蹭上涨。
不过一想到王建强如今的身份地位。
她又强压下了心中的怒火。
没有言语。
如避蛇蝎般，转身向另一个方向走去。
“呵呵，有意思。”
王建强看着她离去的背影，淡淡笑了笑。
突然想起，近两年半来，因为要忙碌着修炼与炼丹，还未曾教训过这个女人。
也是时候再去狠狠教训她一番了。
……
在躲过王建强后。
彩蝶长长松了口气。
心中忍不住暗骂一声晦气。
没想到这王建强竟然是一名丹师，而且是一个能够炼制出完美丹药的丹师。
在为全城修士炼制丹药后，王建强在这问仙城内的声望早已如日中天。
城内修士让他炼制丹药时虽然都已经付了昂贵的手续费，但需知，完美丹药有价无市。
他肯帮忙炼制，便是情分。
每个在他那里炼制过丹药之人，都会承他一份情。
因此。
城内几乎所有人都已欠下了王建强的人情。
现在的王建强。
在这问仙城内完全就是横着走的存在，无人敢招惹。
自从王建强能够炼制完美丹药的消息公开后，她与师兄一直在刻意躲避对方。
只希望对方能够忘记与她们之间的仇怨。
没想到今日运气竟然这么差，刚出门就遇到了对方。
她无奈摇了摇头。
翻手取出一根彩绳，将披散的头发又重新扎束起来。
继续向前走去。
不久后。
彩蝶来到了昆山的住所。
当她见到昆山后，脸上顿时闪过一抹幽怨之色。
已经有两年半时间了。
这两年半来，师兄这家伙再次变得无比正经，无论她如何暗示，竟然碰都不碰她一下！
假正经！
她心中不禁冷哼一声。
“师妹，你怎么看上去有些不开心？”
看到彩蝶后，昆山不禁露出了疑惑之色。
师妹和谁生气了？
自己这段时间应该没有惹她生气吧？
彩蝶瞪了他一眼，咬牙道，“谁说我生气了？我哪里生气了？你干吗要污蔑我？”
昆山：……
好一会儿后。
彩蝶情绪才终于平复。
她一番沉吟之后，向昆山道，“师兄，我今天遇到王建强那混蛋了。”
听到彩蝶的话，昆山一惊。
“师妹，你没与他发生冲突吧？”
彩蝶摇了摇头，“没有。”
昆山松了口气，“没有就好，现在的王建强咱们惹不起，而且，若是有机会的话，最好与他和解。”
“完美丹药可是传说中的宝贝，若他肯帮我们炼制一些就好了。”
说到这里，昆山脸上泛起了懊恼之色。
自己当初怎么就那么糊涂。
平白无故的把王建强给得罪了。
若非如此，他就能像其他修士一样，去找王建强求购完美丹药了。
听到师兄的话，彩蝶摇了摇头。
当初他们对付王建强时，那可是往死里得罪啊！
想让王建强帮忙炼制完美丹药？
恐怕有些不太可能了。

第470章 伪装暴露
入夜。
月明星稀。
月夜下。
一道身影一闪而出。
王建强看了看远处那座阁楼，身上灵光一闪，化作了昆山的模样。
来到阁楼门前，敲了敲门。
吱呀~
屋门打开，一道俏丽的身影出现在眼前。
“师妹。”
王建强咧嘴笑了笑。
看到“师兄”时隔两年半后再次登门拜访，彩蝶心中一喜。
不过想到对方这两年半以来的装模作样，又是一阵生气。
冷淡道。
“这么晚了，你来干吗？”
“想师妹了，自然就来了。”王建强笑了笑。
“呵，怎么？不装你的正经了？”彩蝶冷笑一声。
王建强笑了笑，直接将彩蝶抱了起来，随手关上了屋门。
彩蝶惊呼一声，象征性的挣扎了几下。
口中不依不饶道，“你进来干吗？我让你进来了吗？”
王建强嘿嘿一笑，将她放了下来，作势离开，“要不师兄走？”
彩蝶跺了跺脚。
“你给我回来！”
……
五日后。
王建强和彩蝶回到大厅中。
二人随便闲聊了几句后。
王建强随便找了个理由，向她辞别。
彩蝶满脸甜蜜，亲自将王建强送到了门口外。
待王建强彻底消失在视线之中，这才转身回屋。
就在她回到屋中，转身关门之时。
突然看到门口处不知何时掉落了一根彩绳。
而这根彩绳，正是她之前与王建强相撞时，丢失的那一根！
她呆了呆。
似是想到了什么，面色顿时一阵难看。
打开房门，飞射而出。
她灵识扩散，在四周扫荡了一遍。
没有找到任何自己想要的踪迹。
想了想。
向夜空中飞去。
不久后。
她来到了昆山的住所。
在一阵敲门后。
昆山打开房门。
看到门外的彩蝶，忍不住露出诧异之色，“师妹，这么晚了，你来师兄这里干什么？”
看到昆山那诧异的神情。
彩蝶心头一沉，不动声色道，“师兄，你近几日有没有外出。”
“没有啊，我一直在家修炼。”
昆山摇了摇头，笑道，“之前师兄还在想这几天没有见到你，明天要不要去你那里看看，没想到你就来了。”
说到这里，他指了指屋内，笑道，“师妹，进来聊吧。”
说着，就向屋内走去。
不过刚刚走了两步，他便又停下了脚步。
因为彩蝶并未跟上来。
他疑惑的回头看去。
随即发现彩蝶的面色不知何时，已经变得极为阴沉。
身上甚至有杀机在涌动。
他愣了愣，忍不住开口问道，“师妹，你这是怎么了？”
彩蝶回过神来，摇了摇头，“没什么，师兄，我有些累了，先回去了。”
说完，不待昆山反应过来便已飞入空中，消失在夜空之中。
“师妹这是又怎么了？怎么突然神神秘秘的？”
昆山皱眉看着彩蝶消失的方向，眉头皱了皱。
片刻后。
他摇了摇头，打消了跟上去的念头。
既然师妹没有告诉他。
想来应该问题不大。
……
教训敌人总是这么让人心旷神怡。
王建强此刻的心情就很不错。
趁着夜色。
他漫步在安静的街道上，一边感受着那清凉的月光，一边慢悠悠的向自己住所走去。
两个时辰后。
当王建强出现在住所外时，天已蒙蒙亮。
正当他准备开门进屋时，一道冰冷的声音突然从身后传来。
“王建强！”
听到这道声音。
王建强转身看去，随即露出了淡淡的笑意，“原来是彩蝶仙子，真是好久不见了。”
“你来找王某干吗？不会是来向王某道歉的吧？”
哪怕是此刻心中充满了怒火，在听到王建强这前后不搭的话语后，彩蝶依旧忍不住露出了疑惑之色。
“道歉，我为何要向你道歉？”她冷冷道。
王建强诧异道，“前几日你撞到了王某，难道不该向王某道歉？”
彩蝶眉头一皱，冷哼道，“王建强，我不想和你废话。”
说着，她手掌一翻。
取出一物，挥手向王建强丢来。
王建强伸手接过彩蝶丢来的物品，摊开手掌一看。
发绳？
看着手中的彩绳，王建强皱了皱眉，“彩蝶仙子，这是何意？”
“这是我的发绳。”彩蝶冷冷道。
王建强愣了愣，似笑非笑的看向彩蝶，“彩蝶仙子送王某发绳干吗？难道是看上了王某，送给王某做定情信物？”
“王某可不是一个随便的人，仙子怕是想得太过简单了。”
彩蝶闻言，俏脸愈发冰寒，“这根发绳在那日你我在大街上相撞时便丢失了，但今天，我却从我的住所门口发现了它。”
王建强心中一动，不动声色的笑道，“仙子还真是幸运，在大街上丢失的发绳竟然被风刮了回去。”
彩蝶死死盯着王建强，“五日前，我师兄去了我那里，两个时辰前才离开。”
王建强脸上露出了惊讶之色，“你师兄在你那待了这么长时间？你们在干吗？啧啧，仙子还真是吃苦耐劳啊。”
“哼，王建强，你不用急着转移话题。”
彩蝶羞恼的瞪了王建强一眼，声音冰寒道，“我已经确认过了，那在我住所内待了五日之人，并非我师兄，而是有人假扮的。”
说着，她指了指王建强手中的彩绳，寒声道，“这根彩绳，是你我在大街上相撞时丢失的，当时一定是挂在了你的身上。”
“但你却并没有留意到这根彩绳，无意间将彩绳带了回去，掉落在了我的住所门口！”
“所以，一定是你假扮的我师兄。”
听到彩蝶的话，王建强笑了起来，“你猜对了，就是我假扮的你师兄。”
听到王建强的话，彩蝶倒是愣住了。
她原本以为王建强会抵赖一番，连接下来该如何继续逼问都已经想好了。
但却没想到王建强却如此光棍，直接承认了下来。
这倒是让她有些不会了。
想到这几年来王建强一直假扮她师兄去寻她。
心中羞愤不已。
身上涌现出浓浓的杀机。
“想动手？”
感受到彩蝶身上散发而出的杀意，王建强轻笑一声，“仙子最好想清楚些，这里可是问仙城内，你若出手，即便杀了王某，也必定会为王某陪葬。”
“你这无耻之徒，即便是死，我也要杀了你！”
彩蝶脸上的杀意越发浓郁起来，意志之力涌现，笼罩了四周的空间。
感受到这一幕，王建强脸上依旧挂着淡淡的笑容，神色没有丝毫变化。
“杀我？”
“你若出手，立刻便会引起城防军的注意，所以，你最多只有十息时间，你就这么确定能够在这么短的时间内杀了我？”
说话间。
他释放出一丝气息。

第471章 萧可可登门求丹
感受到王建强身上透露出来的气息，彩蝶神色一惊。
四阶意志级！
王建强刚刚进入域外战场时，不过仅仅只是一阶意志级修士罢了。
这才几年？
竟然已经达到了四阶意志级！
若王建强只是二阶意志，甚至三阶意志，他也有信心在十息之内解决他。
但四阶意志。
这个修为距离她已经很近了，她没有把握!
她面色一阵变换。
想到王建强这些年来对她的羞辱，身上的杀意再次变得强烈起来。
大不了一死！
被人如此羞辱，若不能报仇，活着又有什么意思？
眼见彩蝶身上的杀机恢复。
王建强挑了挑眉，淡淡道，“彩蝶，你最好想清楚了，今日你若动手，我们以后便是死敌。”
“王某如今在这问仙城内的能量你想必很清楚。”
“你若真的动手，我必杀昆山。”
听到王建强的话，刚刚重新下定决心的彩蝶面色顿时变了。
她对王建强的威胁没有丝毫怀疑。
因为对方有这个能力。
以王建强如今的声望。
若今日自己没能将他斩杀。
只要他放出话去，她与师兄都难逃一死。
她如今已成残花败柳，死不死无所谓。
但师兄不能死！
想到这里，她虽然满心不甘，但却不得不收敛杀机。
“王建强，算你狠。”
她狠狠瞪了王建强一眼，转身就要离去。
“等等。”
就在她转身的刹那。
耳边突然传来一道声音。
她脚步一顿，冷冷看向王建强，“你还想干吗？
“嗯。”
王建强点了点头。
？？？
看到彩蝶脸上的疑惑，王建强撇了撇嘴，“你冒犯完王某，没有丝毫补偿，就想这么一走了之？”
彩蝶面色变了变，“你想怎样？”
王建强笑眯眯的盯着她，向她传音说出了四个字。
听到脑海中传来的话，彩蝶面色瞬间一片通红，愤怒道，“你做梦！”
王建强摇了摇头，“仙子，王某从不强迫她人，既然你不愿，那就罢了。”
“只是王某向来恩怨分明，对朋友坦诚相待，对冒犯过我的人，从不手软。既然如此，那王某也只能找三五个友人，与你师兄去切磋一番了。”
“不过我那些友人手比较重，就是不知道你师兄能不能在他们手中保下性命。”
听到王建强那蕴含着淡淡笑意的话音，彩蝶面色白了白，“王建强，你卑鄙！”
王建强面色一沉，“仙子，你这就是冤枉王某了，王某已经说过了，不会强迫你。”
“你若不愿，直接离开就是了，何必恶语中伤？”
彩蝶面色一滞。
离开？
若是她真的这么离开了，师兄怎么办？
她神色一阵犹豫。
终究还是艰难地做出了决定。
“王建强，我可以答应你的要求，但此事你绝对不能外传。”
说着，她心中一动，又补充了一句，“还有你之前假扮我师兄找我之事，也不能外传分毫。”
“仙子放心，王某口风一向很紧。”王建强笑眯眯的点了点头。
彩蝶闻言松了口气。
此事若是传入师兄耳中，对师兄来说定然是一个天大的打击。
若师兄一时想不开，来找王建强拼命，大概率会失败送死。
若能够隐瞒。
无论是对她还是对师兄，都是一件好事。
“进来吧。”
就在这时，王建强已经打开了屋门。
彩蝶看了看他，咬着红唇走了进去。
……
又过了五日。
彩蝶走出王建强住所。
“王建强，记住你答应过我的事。”
听到彩蝶的话后，王建强淡淡道，“放心，王某在人品这方面还是有自信的，既然答应了你，便不会食言。”
彩蝶神色一松。
没有再与王建强多说，飞入空中，迅速远去。
在彩蝶身影消失之后。
王建强转身回到住所，取出荒源液，开始修炼。
次日。
他正准备去一趟城主府。
刚刚走出住所，一道声音突然传来。
“王建强。”
听到这道声音，他扭头看向一侧。
随即，一道靓丽水嫩的身影出现在视野之中。
萧可可？
看到这道身影，王建强心中一动，淡淡道，“仙子叫王某干吗？”
萧可可面色一阵变换，冷声道，“王建强，当初对我的传音可还算数？”
王建强闻言露出了茫然之色，“传音？什么传音？”
萧可可顿时有些急切起来，“当初我和魏元哥哥他们一起来找你时，你曾在我们离开前传音给我，让我来找你。”
“哦，原来是这事啊，王某想起来了。”王建强点了点头。“的确是有这么回事。”
萧可可眼睛一亮，“你曾说我若来找你，便答应帮我和魏元哥哥他们炼制丹药，此话可还作数？”
“不作数了。”王建强道。
萧可可面色一僵，“王建强，你堂堂丹道大师，怎么能言而无信？”
王建强撇了撇嘴，“什么事都要讲究个时效性，王某是说过那话，但你当时没听话不是吗？你怎么不过几千年再来翻旧账？”
“现在想起来了？晚了。”
萧可可面色一阵变换，冷声道，“你要如何才能帮我们炼丹？”
王建强摇了摇头，“求人就要有个求人的态度，你就是这样求人的？你走吧，王某时间紧得很，没空跟你浪费。”
说完，就要离开。
“等等。”
萧可可面色一变，叫住了王建强。
她深吸了口气，语气尽可能变得温柔顺遂起来，“王道友，是可可态度不好，可可向你道歉。”
听到这温和动人的声音，王建强笑了起来，“这才像样吗。”
说着，转身打开了屋门。
“来，咱们进屋谈。”
说完，也不等萧可可反应，率先走进了屋内。
萧可可面色一阵变换。
她很清楚进去以后意味着什么，心中有些挣扎。
不过当她脑海中浮现出魏元哥哥的痛苦面容后。
顿时下定了决心。
银牙一咬，向屋内走去。
眼见萧可可乖乖的跟了上来，王建强脸上露出了一抹淡淡笑意。
指了指一把椅子，“仙子请坐。”
萧可可沉默了瞬间，没有拒绝，乖乖坐了下来。
之后她看向王建强，“王建……王大师，说出你的条件吧。”
王建强笑了笑，道，“条件先不急，在谈条件之前，王某需要先询问仙子一个问题。”
萧可可神色一动。
王建强话音一顿，继续道，“仙子觉得，修为根基，对于修仙者而言，意味着什么？”
萧可可眉头一皱，不知道王建强为什么会突然提及此事。
不过依旧开口道，“修为根基代表着修士的前途，对于修士而言，是与生命同等珍贵之物。”
王建强点了点，“好了，接下来咱们可以谈条件了。”
萧可可闻言，精神一振，向王建强看来。
王建强笑了笑，“想让王某给你和魏元等人炼丹，很简单，只需你让王某在你身上种下奴印，做王某百年贴身侍女即可。”

第472章 侍女萧可可
听到王建强的条件，萧可可一呆，随即露出了愤怒之色。
“王建强，你竟敢如此狮子大开口！”
“想要奴役我？”
“你做梦！”
萧可可那愤怒的声音传入耳中后，王建强也不恼怒，只是笑了笑，“王某从不强迫她人。”
“既然仙子不愿，尽管离去即可。”
萧可可面色变了变，顿时冷静了下来。
离开？
世间能够炼制完美丹药的丹师，是否仅王建强一人她不知道。
但除了王建强外，她从未听说过有其他丹师能够炼制。
除了完美丹药外。
能够治疗根基伤势的宝物都是极为罕见之物。
一旦她选择离开。
若非运气逆天，她与魏元哥哥等人的根基将再难恢复！
只是。
沦为百年奴仆……
这个代价未免有些太大了……
她面色一阵变换，“王道友，可否换个条件？这个条件有些过了，当初你提出的条件明明没有这么高的。”
“此一时彼一时嘛。”王建强摇了摇头，“王某不接受任何砍价，同意，你便留下来，不同意，你便走吧。”
听到王建强那淡定的话音，萧可可陷入了艰难的抉择之中。
王建强看了看她不断变换的面色，笑眯眯道，“仙子刚刚也曾说过，根基对修士而言，是与生命同等重要的东西。”
“王某帮助你和魏元他们恢复根基，相当于救了你们的性命。”
“以你百年自由，换取你和魏元等人六条性命，这笔买卖是亏还是赚，仙子难道还算不清嘛？”
萧可可愣了愣。
这么算起来，这王建强的条件倒是的确并不过分。
甚至她还占了便宜。
可是……
就在她面露犹豫之色时，王建强又添了一把火。
“仙子若同意为奴，在你为奴的百年内，若表现良好，王某会视情况赐予你荒源液或完美丹药。”
“王某的身家，想必你很清楚。”
听到这里，萧可可一怔。
有些心动了。
这两年半时间，王建强通过收取炼丹手续费的形式，几乎把问仙城所有修士身上的财富全部搜刮一空。
论财富。
他一人便远超全城修士。
哪怕他只是从手指缝中流出些许油水，也足够她大发一笔横财了！
到时。
不仅她的修为可以突飞猛进。
还能分给魏元哥哥一些。
只是为奴百年而已，不仅可以得到修复根基的完美丹药，后续更是有机会得到更多资源。
怎么算都不亏。
想到这里，她不再犹豫。
点了点头，“好，我可以答应为奴百年，但你得以道心起誓，百年后必放我自由。”
王建强摇头笑了笑，“起誓就不必了，王某可以用人品担保，时限一到，必定放你自由。”
萧可可眉头一皱，随即舒展开来，点了点头，“好，堂堂丹道天骄，想来不会言而无信，我就信你一次。”
“与王某接触过的人，无不夸赞王某人品，你不会后悔的。”王建强笑眯眯的点了点头，继续道，“放开灵魂防御吧。”
萧可可听话的放开了灵魂防御。
王建强抽出一缕灵识，进入萧可可灵魂最深处。
在她灵魂本源上种下了一道魂印。
在魂印成型后。
萧可可微微闭合的眼睛缓缓睁开。
看向王建强，眼中闪过一抹复杂之色。
她能够感受到，自己的灵魂中多出了一缕力量，只需对方心念一动，这股力量便可炸开。
将她的灵魂本源，由内而外的炸碎。
自此以后，她不再是自由之身。
不过还好，只是百年而已。
“王某有些乏了，想去睡会儿。”
王建强打了个哈欠。
眼见萧可可无动于衷，王建强盯着她正色道，“王某有些乏了。”
“乏了你就去休息啊。”
萧可可有些不解。
乏了不去休息，跟她说什么？
王建强被噎的一时间没能接上话。
他面色一黑，向萧可可传音说出了四个直白大字，随即转身向一个房间走去。
萧可可面色瞬间变得通红。
迟疑片刻后，跟了上去。
……
一处院落中。
四道身影正坐在一棵大树下，闲聊着什么。
魏元从大门外走了进来，看到院内的四人，疑惑道。
“可可呢？”
“这几天你们有没有见过可可？”
四人闻言，纷纷摇头。
魏元见状，眉头顿时紧紧皱了起来。
由于毒素深入根基，实力一直无法突破的缘故。
这段时间他的情绪一直都很是低落。
对于身边之人的关注很少。
直到今日才突然想起，似乎已经有四五天没有见到萧可可了。
以往。
萧可可几乎每天都会来寻他，恨不得缠在他身边。
若无特殊事情发生。
如这种几天不见的情况，几乎不会发生。
他用传音符向萧可可传去了几次信息，但萧可可不知在忙什么，竟然没有回应过一次。
出于对萧可可的担忧。
他一早便去了萧可可的住处，但却发现萧可可并不在家。
之后便在城内寻找起来。
但大半天下来，他几乎寻遍了整座问仙城的大街小巷，却都没有发现萧可可的踪迹。
这一刻。
他突然想起，萧可可大约十天前曾神色坚定的与他说过，无论如何，也要帮他恢复根基 。
当时他并没有太过在意。
如今回想起来。
心中忍不住一惊。
可可不会是独自前往问仙城外了吧？
如今他们与王建强几乎成为了死敌。
从王建强手中得到完美丹药这条路已经彻底被堵死。
想要得到恢复根基的宝物。
也只有去问仙城外寻找一途了。
想到这里。
魏元忍不住露出了担忧之色。
域外战场中危机重重。
想要行走于野外，四阶意志级只是底线而已。
一些危险之地。
即便七阶意志级修士进去也是九死一生。
但。
越是危险之地，可能蕴含的机缘便越大。
萧可可若真是出城寻找异宝，必然会踏足这些危险之地。
她不过只是六阶意志修士而已。
独自进入这些危险之地，太过危险！
想到这里。
魏元再也沉不住气。
有些焦急的看向一旁的四人，“可可很可能去城外冒险了，赶紧收拾东西，随我出城。”

第473章 魏元哥哥，等我！
在魏元等人离开问仙城的第二天。
王建强住所。
王建强从房间中走了出来。
在他身后，萧可可扶墙而出。
她手中正拿着自己的传音符，神色有些焦急。
自己竟然没有察觉到传音符的动静。
这几日，魏元哥哥给他传来了几十道信息，语气中充满了焦急，想来是要担心坏了。
得赶紧回去一趟才行。
只是，在回去之前……
她看向已经坐到了椅子上的王建强，迟疑一瞬，开口道，“主人，你说过要为我和魏元哥哥他们炼制丹药的，现在是不是可以给我们炼制了？”
听到萧可可对自己的称呼，王建强心中一阵满意。
看来这五日来的培训还是有效果的。
起码称呼已经改过来了。
不过就是有些还没有认清现实。
在听完她的话后，王建强撇了撇嘴，“王某是答应过你只要你同意为奴百年，便同意为你们炼制丹药，但似乎并没有说过在你为奴后，立刻就炼制吧？”
“王建强，你什么意思？难道想反悔吗？”萧可可面色变了变。
“王某向来最重信誉，怎么可能反悔？”王建强摇了摇头。
“既然不是要反悔，我都已经让你种下魂印了，为何还要推脱？”萧可可神色缓和了几分，但却仍旧有些气愤。
王建强笑了笑，“王某十分在意手下的忠诚与否，你虽然同意为奴百年，也被王某种下了奴印，但王某却还无法确认，你对我的命令会不会百分百遵从。”
“若王某此刻给你炼丹，你目的达到，之后宁死不听从王某的命令，王某岂不是亏大了？”
原来如此！
听到王建强的话，萧可可的神色彻底缓和了下来。
“你放心，我萧可可答应下来的事情，是绝对不会反悔的。”
“那不行。”王建强摇了摇头，“空口白牙而已，王某信不过你。”
听到王建强的话，萧可可气的俏脸一阵发红，“王建强，之前你也是空口白牙的承诺百年还我自由，我都已经相信了你，你竟然不相信我！”
王建强撇了撇嘴，“王某和你不同，王某是一代丹道大师，信誉在这问仙城内有口皆碑，而你，只是这问仙城内普普通通一员而已，王某凭什么相信你？”
萧可可深吸了口气，强压下心中的怒气，“那你想怎样？”
“你发个心魔誓言吧。”
“就说，以后对王某的所有命令无条件遵从，但凡有丝毫违逆，就让我留在你灵魂中的魂印彻底控制你的意识。”
听到王建强的话，萧可可面色大变。
被控制意识与普通的种下魂印完全不同。
被种下魂印，只是代表生死被对方掌控，自身的思想与行为不会受到丝毫影响，自己还是自己。
但若是被控制了意识。
她的潜意识便会改变，会毫无理由的亲近控制者，下意识的听从对方的任何命令。
看似还是以自己的意识活着，但实则已经沦为了对方的附庸。
想到其中利害，萧可可的面色不禁冷了下来，“王建强，原来你是打得这份主意！”
“非也。”
面对萧可可那恶劣的语气，王建强只是淡淡一笑，“王某的目的只是要让仙子在百年内完全遵守一个侍女应该尽的本分而已。”
“仙子若是本就没打算阳奉阴违，又何必害怕立下心魔誓言？”
“当然，王某也并非一定要仙子立下这心魔誓言。”
“只是若仙子不立心魔誓言的话，乖乖听从王某的安排就好了。”
萧可可神色一动，“安排？你准备怎么安排？”
王建强笑了笑，“按理说，既然定下百年之约，保险起见的话，自然要到百年期至时炼制丹药最为稳妥。”
说着，眼见萧可可脸上的怒意陡增。
王建强话锋突然一转，“当然，王某也并非不通情达理之人。”
“这样吧，咱们各退一步。”
“王某以人品担保，五十年期限一到，必定为仙子炼制治疗根基的完美丹药。”
五十年！
这个年限对于元婴期修士而言，不算长。
但对于魏元哥哥这等天才而言。
停留在突破边缘五十年无法进境丝毫，他恐怕会疯掉！
想到这里，她银牙紧咬。
犹豫了好一会儿，艰难地做出了决定。
“好，我可以发誓。”
“不过我要你在我发誓之后，立刻给我炼制恢复根基的完美丹药。”
“放心，这点信用王某还是有的。”王建强笑眯眯的点了点头。
萧可可深吸了口气，缓缓道，“我萧可可以心魔起誓，今后百年间，完全遵从王建强的一切命令，如有违背，便让他的魂印彻底入侵意识。”
立下誓言后，她面无表情的看向王建强，“现在，可以炼制完美丹药了吧？”
“当然可以。”
王建强笑着点了点头，“不过在此之前，王某得给你立下些规定。”
“正所谓没有规矩不成方圆。”
“首先便是称呼，王某已经给你矫正过好几日了，你刚刚又直呼了王某的名字。”
“当然，你刚刚入职，王某也并非刻薄之人，这次就不追究了，不过以后若是再犯，严惩不怠。”
萧可可面色一滞，保持沉默。
“再有就是……”
“经前几日的验证，王某虽然知道你是洁身自好之人，但作为王某的侍女，名声还是得维护一下的，毕竟，王某也是这问仙城内有头有脸的人物不是？”
“如魏元这种不三不四的男子，就不要随便接触了，以后再见面，就当不认识就好了。”
听到这里，萧可可面色一变。
紧接着便又沉默下来。
缓缓闭上了眼睛。
只是一百年而已。
一百年后，她便可以脱离王建强的桎梏，重新恢复自由之身。
到时。
便可以重新回到魏元哥哥身边了。
魏元哥哥。
等我……

第474章 昆山的担忧
当萧可可眼睛重新睁开时，已经化作了一片平静。
点了点头，“好。”
王建强笑了笑，手掌一挥，几百个玉瓶浮现而出，在其中取出一个，又将其他玉瓶收了起来。
之后他屈指一弹，将玉瓶送到萧可可面前，“这玉瓶中有十颗修复根基用的完美丹药。”
“其中六颗是给你和魏元他们的，剩余四颗，你便暂时收起来吧，就当预付给你的奖励了。”
听到王建强的话，萧可可忍不住咽了口口水。
刚刚那数百个玉瓶中，不会都是完美丹药吧？
而且一出手就额外送给了她四颗，这也太壕了吧？
这一刻。
她突然意识到。
做一名能够炼制完美丹药丹师的侍女，似乎也并不是一件坏事。
紧接着她便被自己这个想法吓了一跳。
连忙抛掉这个念头。
心中一阵自责。
萧可可啊萧可可，你可是与魏元哥哥约定过，未来要成为他道侣的。
成为王建强的侍女，只是形势所迫。
怎么能产生如此不知廉耻的想法？
回过神来后，她接过玉瓶，看了看王建强，“主人，我要出去一趟。”
王建强点了点头，“嗯，记得我对你的叮嘱。”
萧可可点了点头。
有些迫不及待的冲出了王建强的住所。
以最快的速度向魏元住所方向飞去。
一路上。
想到魏元哥哥得到完美丹药后，根基修复，修为如愿突破的场景，她脸上不禁泛起了一抹笑意。
不久后。
她来到魏元的住所门前，发现魏元竟然没有在家。
取出传音符，想要传音询问。
但却发现，信息无法传送。
“距离太远，感应消失？”
她心中一动，眉头皱了起来。
魏元哥哥不会是出城去了吧？
她想了想。
又去了另外四名同伴的住所，发现四人也没在住所内。
顿时确认了自己的猜测。
她心中不禁有些疑惑。
魏元哥哥他们怎么没有通知她，就出城了？
难道是故意不通知她的？
是了。
魏元哥哥他们定然是觉得获取完美丹药无望，去野外寻找机缘了。
而能够修复根基的机缘都十分珍贵，普通地方几乎无法找到。
所以，只能去一些危险之地冒险。
魏元哥哥一定是担心她跟着会有危险，故意没有叫她。
想到这里。
她心中既是甜蜜又是无奈。
自己好不容易才在王建强手中得到完美丹药。
没想到竟然如此巧合的与魏元哥哥他们错开了。
若是平时。
她可以出城去寻找魏元哥哥他们。
但如今她已成为王建强的侍女，万事要听从他的吩咐。
也只能在城内等待魏元哥哥他们归来了。
想到这里。
她无奈摇了摇头，向王建强的住所返回而去。
……
接下来的日子。
王建强开启了自己炼丹、培训侍女，帮助城主，三点一线的生活。
昆山则是变得苦恼起来。
这段时间，他忽然发现，师妹似乎变了。
以前。
师妹会经常主动找他。
对外虽然一副生人勿近的样子，但面对他时，一直都很活泼。
但现在。
师妹却总是自己一个人闷在屋子里，也不主动来找他了。
若非他主动上门拜访师妹，甚至连她的面都见不到一次。
而且师妹不仅总是一副心事重重的样子，还疑神疑鬼。
每当他主动登门拜访时。
都会迎来师妹一顿审问式对话，让他证明自己身份。
这让他十分无奈。
自己不是自己，难道还能是别人不成？
“师妹不会是在修炼上出了什么岔子了吧？”
这一天。
昆山一边默默猜测着师妹性格变化的原因，一边向彩蝶的住所走去。
不久后。
他来到了彩蝶居住的阁楼前。
轻轻敲响了门。
吱呀~
楼门打开。
以往。
在看到他登门拜访后，彩蝶的第一反应一定是欣喜。
然而现在。
在看到他后，彩蝶却第一时间露出了戒备之色。
“不要进来！”
“告诉我，我是什么时候拜入裂云宗的？又是什么时候和你第一次相遇的？”
昆山闻言，并没有感到意外。
因为这种质问，他这段时间已经经历不止一次了。
他苦笑一声，“师妹生于一个普通的凡人村庄，十岁时村庄被山贼屠尽，唯有你自己侥幸活了下来，被外出的师尊碰到，收入门下。”
“回到门内后我们就相见了，那时我十六岁。”
听到昆山的回答，彩蝶长长松了口气。
脸上的戒备之色全部散去。
勉强笑了笑，“师兄，进屋吧。”
昆山点了点头，走进屋内，找了个椅子坐了下来。
他看向有些魂不守舍的彩蝶，皱眉道，“师妹，到底发生了什么？你怎么突然变成了这样？”
彩蝶闻言，回过神来。
连忙摇了摇头，“师兄，我没事啊。”
“怎么可能没事？”
“你之前的性格可不是这样的，而且，你若是没事的话，怎么会突然对手师兄这么戒备？”
昆山摇了摇头，打算刨根问底。
师妹的状态太不对劲了，他今天必须要问清楚。
彩蝶神色一滞，随即迅速恢复如常，“师兄，我真的没事，只是修炼上遇到了些问题，心情有些不好。”
果然是这样。
昆山暗道一声，满脸关切道，“师妹，修炼之事万万不可操之过急，否则一旦出现心魔，那便麻烦了。”
“你现在的状态很不对劲，甚至可能已经出现幻觉了。”
“这是心魔开始滋生的几种前兆之一，你务必要谨慎，最好停止修炼一段时间，待心态恢复，再继续。”
“师兄，你多虑了，我不会滋生心魔的，就只是遇到了点修炼难题，心情被影响到了。”彩蝶见师兄担心，忍不住解释了一句。
“胡说。”
昆山瞪了彩蝶一眼，“你若没有出现幻觉，又怎么会莫名其妙的怀疑师兄身份的真假？”
“师妹，心魔就是如此可怕，往往都是在不知不觉间滋生而出，你自己没有察觉到并不稀奇。”
“既然师兄帮你发现了，你一定要重视，知道吗？”
看着昆山那严肃的神情。
彩蝶红唇张了张。
终究还是没有把实情说出来，默默点了点头。

第475章 彩蝶的拜访
彩蝶很清楚。
王建强在这问仙城中的地位已经不可撼动。
若她把自己的遭遇说出来，师兄怕是会失去理智。
到时候若是去找王建强拼命，岂不是去送死？
与其如此。
倒不如坐实这个理由。
担忧总比送命强。
眼见彩蝶没有再继续执拗下去，昆山满意的点了点头。
站起身来。
正欲离去，面色突然一白，嘴角溢出一丝黑色血迹。
彩蝶神色一惊。
“师兄，你怎么了？”
“无碍。”
昆山摇了摇头，“只是当年守城之战中，受伤留下的后遗症而已。”
“后遗症？”
彩蝶眉头皱了皱，“师兄不是说你的伤势已经痊愈了吗？”
昆山苦笑着摇了摇头，“本来我也以为痊愈了，但没想到那毒素竟然可以侵蚀灵魂，一缕毒力在我不知不觉间入侵到了我的灵魂中。”
“我也是直到不久前，因为灵魂侵蚀越发严重，爆发出剧痛，才发现的。。”
彩蝶神色一惊。
但凡涉及到灵魂的伤势就没有简单的。
师兄竟然被毒素侵蚀了灵魂！
察觉到彩蝶脸上的忧色，昆山摇了摇头，“师妹无需太过担心，侵入我灵魂中的毒素只是极少一丝，耗费个三五十年便可炼化。。”
“只是如此一来，在这期间，我的修为便无法提升了。”
说到这里，他脸上闪过了一抹黯然之色。
他的修为正处于勇猛精进的阶段。
如今一下被耽搁三五十年，这损失，不可谓不大。
彩蝶自然也知道这一点。
面色忍不住沉了沉。
“好了，又没有生命危险，干吗这副神色？”
“记得我对你的叮嘱，一定要重视，千万不能让心魔滋生出来。”
昆山摇了摇头，最后又叮嘱了一句。
向门外走去。
彩蝶看着昆山离去的背影，陷入了沉思。
修仙者最忌在修为勇猛精进之时被打断。
这一断，未来很可能需要数倍时间才能补回来。
师兄的修为，拖不得。
在这问仙城内，丹师不少。
但一定有能力帮助师兄，且能让师兄在最短时间内恢复的。
唯有一人！
只是此人，她不想再见。
且对方也不一定肯帮她。
想到这里。
她神色顿时一阵挣扎。
片刻后。
她长长吐了口气，下定了决心。
……
房间中，热浪滚滚。
王建强盘膝而坐，不断向身前的丹炉中打出一道道手印。
额前挂着点点汗珠。
片刻后。
炉内丹药成型。
他手印一变，炉内火焰熄灭。
手指一勾。
炉内丹药飞出，被他收进了一个玉瓶中。
这时。
一道水嫩身影走上前来，用手帕给他擦了擦额前的汗水。
手帕质地细软，十分舒适。
王建强看了看乖巧站在身侧的萧可可，笑了笑，屈指一弹，一个玉瓶飞到萧可可面前。
“不错，你这段时间的表现让我很满意。”
“这里有十滴荒源液，你拿去用吧。”
“多谢主人。”
听到王建强的话，萧可可欣喜的将玉瓶收了起来。
自从被王建强种下奴印到现在，已经过去了一年多时间。
在这短短一年时间内。
她真正见识到了什么叫财大气粗。
且不说完美丹药。
单单是荒源液，她便已经获得了超过百滴。
这个价值。
差不多已经可以媲美她们之前六人小队，将近半年的收入总和了！
再加上完美丹药。
这么算下来，收入竟然比他们小队六人在外拼死拼活一整年的收入总和都只高不低！
虽然不想承认。
但却不得不说。
成为王建强的侍女，或许是她踏上修行之路到现在，最大的机缘！
咚咚咚~
萧可可刚刚将玉瓶收起，一道敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外。
神色一动，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度，“她竟然主动来找我？有趣。”
这般想着，他起身来到大厅，坐到了一张椅子上。
萧可可则是径直走向门口，将房门打开。
门外。
彩蝶看到开门之人，愣了愣。
魏元曾多次羞辱师兄。
与师兄乃是死敌。
她对魏元以及魏元身边的人自然无比熟悉。
在房门打开的瞬间便认出了萧可可。
传闻魏元与王建强关系极差。
萧可可作为魏元小队中的一员，而且又是魏元的青梅竹马，二人互有好感。
魏元的敌人，理应便是她的敌人。
二者应该水火不容才对。
这萧可可，怎么会出现在王建强的住所内？
“是你。”
萧可可眉头一皱。
彩蝶不仅是问仙城执法部的负责人，更是昆山的师妹。
因为魏元和昆山的关系。
她与彩蝶之间的关系一直都十分紧张。
二人每次相见，相互之间都少不了一番冷嘲热讽。
“萧可可，你竟然在王大师这里。”
“该不会是瞒着魏元，偷偷来的吧？”
彩蝶神色一动，脸上泛起了一抹莫名之色。
谎言并不伤人，真相才是快刀！
自从成为王建强的侍女后，萧可可心中一直对魏元哥哥充满了愧疚。
彩蝶的话，直接揭开了她心底深处的伤疤。
让她不禁露出了愤怒之色。
她张了张嘴。
下一刻，似是想到了什么，不露痕迹的向屋内看了看，强压下心中的怒气。
转身向屋内走去。
彩蝶见状，心中一阵诧异。
以萧可可的脾气，竟然能够忍下来，没有吭声？
这倒是个奇事。
她若有所思的看了看屋内。
抬脚走了进去。
进屋之后。
她看到了正慵懒的坐在椅子上的王建强。
同时也再一次看到了萧可可。
此刻。
萧可可正站在王建强身后，一双白嫩细腻的玉手正分别放在王建强的双肩上。
修长纤细的手指在王建强的肩头上，不断轻轻按摩着。
看到这一幕。
彩蝶直接呆在了原地。
萧可可，竟然丝毫没有顾忌男女之别。
如同一个忠心的侍女般，在为王建强按摩！！
她不是与魏元互有好感的吗？
怎么会与魏元的死敌如此亲昵？
魏元知道吗？
察觉到彩蝶那古怪的目光。
萧可可心中的羞愤几乎已经达到了极点。
但却不敢停止对王建强肩膀的按摩，只是心中的羞愤难以避免的影响到了她按摩时的力度控制。
王建强神色一动，淡淡道，“好了可可，先不用按摩了。”
萧可可闻言，如蒙大赦。
恭谨的站到了王建强身边。
看到这一幕，彩蝶彻底呆住了。
这萧可可竟然对王建强的话如此言听计从。
她不会真的已经成为王建强的侍女了吧？

第476章 传播出去
在彩蝶心中对王建强和萧可可的关系惊疑不定之际。
王建强看向彩蝶，脸上露出了淡淡的笑意，“彩蝶仙子，好久不见。”
听到王建强的话。
彩蝶脑海中不由闪过了上次来此之时的情景。
脸上闪过一抹不自然。
虽然心中不愿，但却依旧向王建强抱拳行了一礼，“见过王大师。”
王建强笑着点了点头，指了指一旁的一把椅子，“彩蝶仙子，请坐。”
彩蝶迟疑片刻。
走到椅子前，坐了下来。
待彩蝶落座之后，王建强看向彩蝶，“彩蝶仙子突然拜访，应该是有什么事要找王某帮忙吧？”
彩蝶沉默片刻，点了点头。
王建强笑了笑，“仙子有什么事便直说吧。”
彩蝶神色一闪，深吸了口气，“我想让王大师帮我炼制颗丹药。”
王建强早有预料，闻言，面色没有丝毫变化。
只是打量着彩蝶，直到后者被看得有些不自在，才收回了那侵略性十足的目光，“彩蝶仙子想要炼制什么丹药？”
见王建强没有拒绝。
彩蝶眼睛亮了亮，开口道，“能够祛除灵魂毒素的丹药。”
祛除灵魂毒素？
王建强挑了挑眉，“彩蝶仙子似乎并没有中毒吧？”
彩蝶摇了摇头，“我是帮朋友求购丹药的。”
“哦？”
王建强心中一动，似笑非笑的看向她，“你那个朋友，不会就是你师兄昆山吧？”
听到王建强的话，彩蝶面色变了变，沉默了下来。
王建强见状笑了笑，“本来呢，王某与仙子也算有些交情，且王某最爱助人为乐，帮忙炼制丹药只是小事，但……”
“若对方是昆山的话，那就另当别论了，毕竟，昆山道友当初可没少为难王某。”
彩蝶闻言，心头沉了沉，“王道友要如何才能行个方便？”
王建强笑了笑，“本来这种资敌的行为，王某是绝对不会做的，但既然彩蝶仙子请求，那王某便给你一个机会。”
说完，向彩蝶传音说出了言简意赅的七个字。
听到王建强那粗俗而又直白的传音。
彩蝶面色顿时变得一片通红。
她王建强身后的萧可可，一阵迟疑。
王建强见状，淡淡一笑，“仙子可是在担心可可？放心，可可是自己人，在王某这里发生的任何事，她都不会外传的。”
听到王建强的话，彩蝶心中更加疑惑了。
忍不住道，“王大师，她和你到底是什么关系？”
王建强笑了笑，“可可是我的贴身侍女。”
贴身侍女！
听到王建强的话，彩蝶一阵目瞪口呆。
之前她猜测萧可可是王建强的侍女，其中蕴含着很大的恶意诽谤成分。
其实她内心深处，也是不相信萧可可会成为王建强侍女的。
但却没想到，一念成谶。
竟然真的被她猜中了！
萧可可，六阶意志级修士。
大荒仙宫的天之骄女，竟然成为了王建强的替身侍女！
回过神来后，她的脸上不禁浮现出了戏谑之色，“萧可可，你成为王大师侍女之事，你的魏元哥哥应该不知道吧？”
“若是让他知道了自己平日里舍不得冒犯的心爱之人，青梅竹马，已经成为了他人的贴身侍女，日日为他人暖床。”
“不知他会是何种表情？”
“想来一定很精彩。”
萧可可闻言，面色变了变，“彩蝶，我警告你，最好不要多管闲事，此事你若传出，我是绝对不会放过你的！”
“呵呵，威胁我？你以为我会怕吗？”彩蝶轻轻一笑。
萧可可面色变得更加冰寒了几分，“你可以试试！”
“好了，都闭嘴吧。”
就在两女剑拔弩张之际，王建强淡淡的声音突然响起。
萧可可连忙垂下了头。
彩蝶面色一变，不敢再继续挑衅萧可可。
眼见两人安静了下来，王建强看向彩蝶，“彩蝶仙子，刚刚王某所说的条件，你答应还是不答应？”
彩蝶深吸了口气，没有再迟疑。
点头答应了下来。
反正已经试过这么多次了。
再一次又何妨？
王建强闻言，露出了一抹满意之色。
起身打了个哈欠，“哎，炼丹炼的太久了，有些乏了，想睡觉了。”
说着，他向一个房间走去。
彩蝶见状，缓缓跟了上去。
萧可可目光一闪。
主动跟了进去，关上了房门。
……
十日后。
大厅中。
萧可可坐在王建强怀中，不断拿起桌上的水果，向他口中喂着。
二人等待了片刻。
一道身影缓缓从房间内走出。
萧可可心有所感，向那道身影看去，脸上闪过一抹胜利般的笑容。
察觉到萧可可脸上的笑容，彩蝶心中一滞，神色有些不服。
王建强见状，拍了拍萧可可紧致的后背。
萧可可立刻收起那近乎嘲讽般的笑容，乖巧的站了起来。
王建强看向彩蝶。
随手取出一颗丹药，屈指一弹，丹药飞到她的面前。
“此丹可祛除灵魂毒素，你拿去吧。”
彩蝶接过丹药，迟疑片刻后，向王建强点了点头，有些不自然的道，“多谢。”
王建强笑了笑，“仙子客气了，日后有什么需要，可随时来寻找王某，当然，不免费。”
彩蝶神色面色红了红。
又不服气的瞪了萧可可一眼，正准备离去。
一道声音突然从她的脑海中响起。
“可可成为王某贴身侍女之事，找机会传播出去。”
“最好直接传到魏元耳中。”
“事成之后，王某可以送你一次免费炼丹的机会。”
她脚步一顿。
眼睛亮了起来。
说实话。
他对王建强没有丝毫好感。
若非师兄需要完美丹药，她甚至一次都不想再见到王建强。
若是其他事情。
她或许不会答应。
但此事不同。
魏元既然是师兄的死敌，那便也是她的死敌。
任何能够打击他的事情，她都不会拒绝。
“好。”
她不动声色的向王建强回应了一声。
之后没有回头。
若无其事般，继续向门外走去。

第477章 让昆山振奋的消息
离开王建强的住处后，彩蝶直接来到了昆山的住所。
昆山看到彩蝶，愣了愣。
随即露出了一抹欣慰的笑容。
师妹今天的面色明显比之前看起来红润了不少，想来是听从了他的建议。
“师妹，你气色看起来不错。”
“听师兄的就对了，多出来散散心，近期尽量少修炼。”
“什么时候心情彻底恢复，再继续修炼。”
听到师兄的话，彩蝶点了点头。
在低头的刹那，俏脸上闪过了一抹不自然。
“师妹，进屋吧，你可是有段时间没来师兄这里做客了。”
昆山并没有注意到彩蝶的神色变化，似是故意要开导彩蝶，声音爽朗，笑容热情。
彩蝶点了点头。
走进昆山的住所内，坐了下来。
她看向昆山，迟疑片刻道，“师兄，我为你寻到了一颗可以治疗灵魂伤势的丹药，应该可以帮你恢复。”
说着，她取出一个玉瓶。
手指在瓶底一点。
一颗丹药自玉瓶中悬浮而出，飞到了昆山面前。
昆山见状，先是一阵愕然，随即笑着摇了摇头，“师妹，我中的毒很特殊，此毒仿佛具有活性，能够自主成长壮大。”
“若非完美丹药，只是服用寻常丹药的话，丹药中的丹毒反而会成为毒素的养料，不仅没有丝毫作用，反而会让毒素壮大。”
“否则师兄直接离开这域外战场，回宗门求丹不就行了，又何必留在这里浪费数十年时间？”
“师妹的好意，师兄心领了。”
彩蝶摇了摇头，“师兄再仔细看看这丹药。”
听到彩蝶的话，昆山一愣。
这才拿起面前的丹药，仔细探查起来。
紧接着。
他呆了呆，随即愕然看向彩蝶，有些激动道，“师妹~这~这是？”
“完美丹药？”
彩蝶点了点头。
昆山见状，脸上的喜色再也无法抑制。
片刻后。
他仿佛突然意识到了什么，看向彩蝶，满脸惊愕道，“师妹，你去找王建强了？他竟然摒弃前嫌，同意给你炼丹了？”
除了王建强，他想不到这世间还会有谁能够炼制出完美丹药了。
尤其是问仙城内。
能够炼制完美丹药者，唯有王建强，独此一份。
所以。
师妹的完美丹药不用猜，也能知道是从何处得来的。
彩蝶闻言，点了点头，“王建强此人心胸广阔，师妹在向他道歉过后，他便没有再继续追究，同意给我炼丹了。”
王建强肯为她炼制丹药的具体原因，自然不能告诉师兄。
为此。
她也只能昧着良心，说出了一番让自己极其不适的话。
昆山闻言，顿时露出了惊喜之色。
原本他还在烦恼如何与王建强冰释前嫌。
毕竟。
一位能够炼制完美丹药的丹师，诱惑力太大了。
如果能与他恢复关系，好处多多。
没想到师妹倒是给了他一个惊喜。
他沉吟片刻，向彩蝶道，“既然王道友心胸如此开阔，师妹，你说师兄我要不要也去当面向他道歉一番，与他缓和一下关系？”
彩蝶一惊，连忙摇头，“师兄，我觉得还是不要为好。”
看到彩蝶竟然反应这么大，昆山愣了愣，“为什么？”
彩蝶面色一阵变换，开口道，“师兄性格向来骄傲，师妹不愿看到师兄对他人如此卑微。”
听到彩蝶的话，昆山心中一阵感动。
为了不让他卑微，师妹选择自己卑微的去求王建强。
此等情义，让他心中一片温暖。
他看着彩蝶那透露着明显疲惫之态的美丽面容，叹了口气，“师妹，为了师兄的事情，辛苦你了。”
彩蝶摇了摇头。
昆山想了想，继续道，“完美丹药珍贵无比，对我们的好处巨大，日后难免还会需要，师兄还是觉得，我有必要去与王建强和解。”
“总不能以后总让师妹去卑躬屈膝的求他王建强吧？”
“与其如此，师兄宁愿自己去。”
听到昆山鉴定的话音，彩蝶心头一跳，连忙劝道，“师兄毕竟才是我们与王建强产生矛盾的源头，他王建强能够原谅我，却不一定能原谅你。”
“若是师兄贸然前去，很可能弄巧成拙，师妹好不容易才与他缓和的关系，说不定也会受到影响。”
昆山一怔，点了点头，脸上浮现出后怕之色。
“还是师妹想的周到，是师兄冲动了。”
“只是以后若想再得到完美丹药，就只能让师妹受累了。”
彩蝶神色一滞，随即迅速掩盖了过去。
笑着点了点头。
之后她想到了王建强的传音。
沉吟片刻后，向昆山道，“师兄，你猜我在王建强那里看到了谁？”
“谁？”昆山疑惑道。
“萧可可。”彩蝶道。
嗯？
昆山眼睛顿时瞪大了几分，“萧可可是魏元的青梅竹马，魏元之前把王建强得罪的那么狠，萧可可怎么会出现在王建强那里？”
说到这，他神色一动，“那萧可可不会是和你一样，也去向王建强道歉，得到王建强的原谅了吧？”
彩蝶摇了摇头，“她已经自愿成为王建强的贴身侍女了。”
听到彩蝶的话，昆山还以为自己听错了。
“萧可可自愿成为了王建强的侍女？”
“不会吧？”
“这其中是不是有什么误会？”
彩蝶摇了摇头，“此事，是王建强当着萧可可的面，亲口告诉我的。”
听到这里。
昆山突然哈哈大笑起来。
“魏元啊，魏元……”
“你一直自恃大荒仙宫天才，傲慢自大。”
“如今你的青梅竹马成了他人贴身侍女，看去还如何傲！”
这一刻，昆山突然有了一种守得云开见月明的感觉。
一直以来，他与魏元的冲突都是以他被羞辱而告终。
如今他终于抓到了魏元的痛脚，看到了将魏元踩在脚下羞辱的希望。
可惜的是。
魏元一年前就离开了问仙城，至今未归。
无法立刻将这个“振奋人心”的消息通知他。
想必魏元在得知这个消息后，神色一定会很精彩吧？
他已经迫不及待的想要看到魏元的反应了。

第478章 彩蝶再次来访
过了好一会，昆山才从振奋之中回过神来。
看向彩蝶，心中不禁有些感慨。
若是师妹像萧可可那般，他恐怕得发疯。
幸好。
师妹并非那种虚荣女子。
他沉吟片刻，向彩蝶道，“对了师妹，既然你已经与王建强和解，不如，再去找他求购一些完美清神丹如何？”
“普通清神丹存在丹毒，每服用几颗，都要耗费许多时间来炼化丹毒，极大地限制了我们的修炼速度，若是能够让王建强炼制一些完美清神丹，我们的修炼速度必然可以倍增！”
彩蝶闻言，面色僵了僵。
“师兄，此事不如改日再说吧。”
“我才刚刚和王建强关系缓解，若是短时间内索取丹药的次数太多，恐怕会引起他的反感。”
“到时便得不偿失了。”
昆山点了点头，“师妹说的对，师兄有些心急了，既然如此，那就听师妹的，改日再说。”
彩蝶点了点头。
“师兄，我要回去休息了。”
她站起身来，满脸疲惫的向昆山摆了摆手。
这倒不是装出来的。
离开王建强的住所后，她还没来得及休息。
此刻的确很疲惫。
昆山见状，心中一阵感动。
前段时间师妹出现了心魔滋生的迹象。
如今精神尚未恢复，便为了他的事情开始操劳。
师妹虽然说的简单。
但他可不会真的天真以为王建强这么好说话。
为了和王建强缓和关系，想来她一定费了不小的力气吧？
他满脸心疼的看向彩蝶，“师妹，为了师兄的事情，你辛苦了，赶紧回去休息吧。”
彩蝶点了点头。
离开了昆山的住所。
……
两个月后。
王建强坐在大厅内的椅子上，双目微闭，默默思索着什么。
房间内。
萧可可扶墙走出。
王建强心有所感，向她看去。
“你回去休息吧，给你放半天假。”
说着，他屈指一弹，一瓶丹药悬浮到她的身前，“这瓶完美清神丹你拿着，你天资不错，达到七阶意志级应该不难。”
“服用这些完美清神丹，能让你的修炼速度变得更快一些。”
荒源液极为霸道，炼化难度不小。
清神丹则是一种中和荒源液的丹药，能让荒源液变得更容易炼化。
普通清神丹不仅药效有限，而且蕴含丹毒。
往往服用一段时间，便要耗费大量时间，清除体内淤积的丹毒。
效率虽有提升，但有限的很。
而完美清神丹则完全没有这个顾虑。
他也是来到域外战场后，才得到的清神丹丹方。
三阶意志与四阶意志之间跨幅极大。
若非完美清神丹辅助修炼，他也无法在这么短的时间内突破。
“多谢主人。”
萧可可伸手接过玉瓶。
心中有些惊喜。
这一刻，她的心中突然冒出了一个想法。
王建强能力强，出手又阔绰。
自从成为了他的侍女后，自己的修炼资源直线飙升。
这种生活若是能够一直持续下去。
其实也挺好。
紧接着，她忽然反应了过来。
被自己的想法吓了一跳。
自己怎么会突然冒出这个想法？
这样想对得起魏元师兄吗？
她强迫自己，将心中那丝大胆的想法抹去。
满脸复杂的看了看王建强，转身返回了屋内。
在萧可可走进屋内后，王建强意识进入魂海，看了一眼萧可可的善恶值，嘴角掀起了一抹淡淡的笑容。
最开始时。
萧可可对他的善恶值只有-80。
在她立下心魔誓言时，更是一度低至-90。
不过经过他一年多时间的感化，连萧可可自己也没有察觉到。
她对他的态度已经在无声无息间发生了巨大的变化。
从一开始的被逼无奈，到了现在，已经成为了习以为常。
善恶值经过数次提升，已然达到了70点。
不过她与魏元感情很深，目前来说，这一点还是个不稳定因素。
因此直到现在，他还未曾赐予她净化之力。
所以，这个不稳定因素得尽快化解。
回过神来后。
王建强离开住所，前往了城主府。
在为城主净化完根基后。
二人来到大厅内，闲聊起来。
玲珑坐在一张椅子上，身着一袭华丽紫裙。
自从王建强提议过后，她似乎喜欢上了紫色。
一直都穿着紫色长裙。
她看向王建强，“王道友，你此次在这问仙城内，准备待多长时间？”
“不出意外的话，应该是十年。”王建强道。
“十年吗？”
玲珑沉吟片刻，点了点头，“这么说来，还有不到六年时间。”
“嗯。”
王建强看了她一眼，笑呵呵道，“怎么？城主怎么突然想起问这事来了，不会是舍不得王某了吧？”
“有点。”玲珑俏脸红了红，不过却并未扭捏作态，大方的点了点头。
王建强愣了愣，带着几分试探与调笑道，“既然如此，那你这城主干脆别干了，跟王某回去算了。”
“好啊。”
在王建强话音落下后。
出乎王建强预料的是，玲珑竟然没有丝毫迟疑，直接答应了下来。
王建强呆了呆，“你说真的？”
玲珑可是九阶意志级修士。
如果能根基蜕变，底蕴甚至可以更上一层楼。
若是离开域外战场，突破到化神期。
实力必然会猛地一塌糊涂，远非寻常化神期修士能比。
若真的愿意跟在他身边，他自然很乐意。
但在他看来，玲珑似乎并非那种会轻易头脑发热的小女人。
怎么会这么轻易就放弃这守护了三百多年的问仙城？
难道……
王建强心中一动。
就在这时，玲珑轻轻一笑，“因为咱们王大师的帮助，这问仙城内如今已经有了两座完整护城大阵。”
“这两座大阵联合起来，效果出奇的好。”
“一座压制敌人实力，一座增幅己方实力。”
“在两座大阵联合之下，七阶意志修士便足以抵挡九阶意志级敌人，已经不需要我在这里继续坐镇下去了。”
“我已经向大荒仙宫传去了离职申请，大荒仙宫的回应，想必很快便会到来。”
说到这里，她看向王建强，脸上闪过一抹感激之色，“说起来，我也是沾了你的光，若非有你，我此生恐怕都会在这域外战场中度过。”
王建强笑了笑。
“咱们之间，还用这般客气？”
……
入夜，圆月当空。
王建强刚刚回到住所。
突然看到，一道曼妙身影正站在街边，踌躇不前。
他挑了挑眉。
彩蝶？

第479章 萧可可与彩蝶的暗中博弈
彩蝶站在街道边，看着王建强的住所，脸上满是迟疑。
原本她对来找王建强帮忙很是抗拒。
但无奈师兄在得知她与王建强冰释前嫌后，一直想要让她来帮忙找王建强炼制完美清神丹。
她推脱了几次后，实在没有理由再次拒绝。
便只能硬着头皮找来。
只是到了王建强住所前，她突然又忍不住打起了退堂鼓。
正当她心中陷入天人交战之际。
一道熟悉的声音突然从身后传来。
“彩蝶仙子。”
彩蝶回过神来，转身看来。
一道熟悉的身影映入眼帘。
看到来人，彩蝶心头一跳。
俏脸上挤出一抹极为勉强的笑容，“王大师。”
王建强仿佛未曾察觉到彩蝶笑容中的勉强，笑眯眯的看着她，“怎么？彩蝶仙子是来找王某的吗？”
彩蝶迟疑一瞬，点了点头。
“仙子来找王某可是有事？”王建强脸上笑容不变，继续问道。
彩蝶迟疑一瞬，深吸了口气，“王大师，你~能否……”
“再帮我炼制一次丹药？”
王建强笑了笑，“原来仙子是想让王某帮你炼制丹药啊。”
“小事而已。”
“不过，王某之前说过的话，仙子还记得吗？”
彩蝶点了点头。
取出一枚空间戒指。
王建强接过空间戒指，查看了一番。
里面放置的都是炼制清神丹的药材，差不多有五十份。
看完之后，他向彩蝶道，“这些药材可以炼制十颗完美清神丹，没意见吧？”
彩蝶点了点头。
五分之一的成丹率。
即便是放在寻常丹药上，也算是相当不错了。
完美丹药能有这成丹率，已经很让她惊喜了。
“原材的事情谈完了，现在，该谈谈手续费了。”王建强继续道。
彩蝶面色红了红，“还是像之前那样吗？”
王建强摇了摇头，“之前那次是一颗的量，现在你需要炼制十颗。”
“所以……”
“你是在王某这里暂时住一段时日，一次性炼完拿走，还是一颗一颗炼？”
彩蝶闻言，沉默片刻。
“一次性炼完拿走吧。”
……
二人商定之后。
彩蝶跟随王建强，进入了屋内。
“主人。”
萧可可第一时间迎了过来，向王建强恭敬拜了拜。
看到站在王建强身后的彩蝶，眼中闪过一抹不易察觉的敌意，“呵呵，彩蝶仙子还真是勤快呢。”
彩蝶眉头一皱，淡淡道，“我只是来向王大师求丹的。”
“求丹？”
萧可可讥讽一笑，“怕不是打着求丹的幌子，来找主人的吧？”
“你胡说！”
彩蝶面色瞬间变得一片通红。
“好了可可，我累了，先去休息了。”
王建强摇了摇头，向一个房间走去。
彩蝶看了萧可可一眼，脸上闪过一抹不自然，跟在王建强身后走了进去。
“哼~”
“还说不是？”
萧可可见状，目光一阵闪动。
这彩蝶居心不良，自己可不能被她给压下去。
想到这里。
抬脚跟了进去。
……
十日后。
大厅中。
王建强在炼丹室中炼丹。
彩蝶和萧可可在大厅中等待。
二人相互看着对方，脸上都是充斥着满满的敌意。
萧可可看着依旧透露着疲惫之色的彩蝶，突然不屑一笑，“彩蝶，真佩服你的勇气，样样比不过我，竟然还敢在我面前出现。”
“主人也是仁慈，竟然答应给你炼制丹药。”
彩蝶一阵羞恼。
但却难以反驳。
萧可可说的是实话。
她的表现，比起萧可可来，的确差了很多。
她面色一阵变化，冷冷道，“萧可可，你不要得意，下次我一定不会输给你。”
“呵呵。”
萧可可只是不屑一笑便没有了下文。
这种无声地嘲讽让彩蝶面色变得更加难看了几分。
……
接下来的三个月时间。
萧可可与彩蝶的暗中较劲几乎没有停止过。
但每一次，都是萧可可占据上风。
这让彩蝶心中憋屈不已。
更让她无奈的是。
王建强似乎很宠她这个贴身侍女。
隔三差五便会奖励给萧可可一些宝物，出手阔绰无比。
让她忍不住生出艳羡之感。
不过每当这种艳羡之感出现，便会被她及时抹去。
并不断告诫自己。
这种好处是有代价的。
无论如何，她也不会抛弃师兄。
这一天。
王建强将十颗完美清神丹交到她的手中。
在拿到丹药后，她立即离开了这里。
这王建强身上仿佛有股子魔性。
她怕自己若是继续待下去，会忍不住想要效仿萧可可。
不久后。
彩蝶来到了昆山的住所。
当昆山打开房门，看到彩蝶后，顿时露出了浓浓的喜色。
三个月前。
他在又一次催促师妹去找王建强炼丹之后，次日再去找师妹，却没能见到师妹。
原以为师妹应该是去找王建强炼制丹药了。
但很快这个猜测便被他推翻了。
炼制个丹药，用得着这么长时间？
肯定是闭关了。
师妹之前出现了心魔滋生的迹象，这才多长时间？便又匆匆闭关了。
难道是心魔滋生出来了？
念及此处，他心中担忧不已。
若是师妹再不出现，她都准备去师妹那里砸门了。
所幸。
正当他即将失去耐心之际，师妹再次出现了。
他看着彩蝶，满脸担忧道，“师妹，你终于出关了，你毫无征兆的闭关这么长时间，是不是因为心魔的问题？”
彩蝶一愣，随即反应了过来，不动声色的点了点头。
见彩蝶点头，昆山暗道一声果然。
而后关切道，“怎么样，心魔问题解决了吗？”
“师兄不必担忧，已经没事了。”彩蝶道。
“解决了就好。”
昆山长长松了口气。
彩蝶心中也是暗暗松了口气。
看来以后若是再去找王建强炼丹，得先找个理由铺垫一番了。
这一次还好有心魔作为理由。
下一次便很难找到借口了。

进入屋内后，彩蝶将盛放完美清神丹的玉瓶取了出来。
“这是……”
看到彩蝶手中的玉瓶，昆山神色一动。
彩蝶笑了笑，“我一直记着师兄的嘱托，在出关以后，第一时间便去了王建强那里，让他帮忙炼制了这完美清神丹。”
听到彩蝶的话，昆山不禁露出感动之色。
“辛苦师妹了。”
彩蝶摇了摇头，将玉瓶送到了昆山身前。
昆山检查了一下玉瓶内的丹药，随即露出了惊讶之色。
十颗？
一般而言。
丹师的成丹率大都在两到三成左右。
完美丹药想来炼制难度更大。
在他原本的预期中，能有一成便算是不错了。
没想到收获却超出了预期的一倍！
他手指在瓶底一点，五颗完美清神丹从瓶口飞了出来，悬浮到彩蝶面前，“师妹，这些你拿去。”
看着面前的五颗完美清神丹。
彩蝶突然想到了王建强赏赐萧可可时，那动辄数十上百颗完美丹药的场景。
看了看满脸豪气的师兄。
沉默片刻，摇了摇头，“师兄，我不用了，你全都收起来吧。”
“这样你就能尽快达到五阶意志巅峰，而后冲击化神了。”
昆山闻言，点了点头。
他的天赋比师妹差一些。
五阶意志便已经是极限，在达到五阶意志巅峰之后，便要尝试冲击化神。
而师妹不同。
以她的天资，完全可以冲击六阶意志级。
之后二人没有多聊。
待彩蝶离开后。
昆山迫不及待的回到里屋，取出完美清神丹，吞服了下去。
……
自从为昆山带回完美清神丹以后。
彩蝶越发不敢再去见王建强。
并非对王建强的厌恶增加，恰恰相反……
是因为她突然发现，自己对王建强的厌恶竟然不知不觉间消失了！
仅仅几天没有见到王建强。
竟然便忍不住生出去寻找他的冲动。
王建强在她心中的分量，竟然已经有了赶超师兄的迹象！
在察觉到自己的变化后。
她不禁有些恐惧起来，害怕自己会守不住内心的底线，背弃师兄。
但这种事情，却又无法告诉师兄。
昆山不知道她的顾虑。
只知道她与王建强搭上了线。
想要尽可能多得到些完美清神丹。
每当完美清神丹耗尽，便会劝说师妹，让她去找王建强帮忙。
彩蝶有苦难言，只能硬着头皮，一次次去找王建强。
这也就导致。
彩蝶接下来的时间中，几乎大半都是在王建强家里度过的。
对此。
王建强不仅没有丝毫不耐。
反而随着时间推移，对彩蝶的态度越来越好。
在彩蝶心中，他的身影也越来越重，甚至已经侵占了师兄的地位。
到了后来。
即便师兄不找她，让她寻找王建强帮忙炼丹，她也会忍不住主动去寻找王建强。
……
这一日。
王建强闲暇之下，正坐在一把椅子上休息。
萧可可坐在他的腿上，为她捏来一颗颗灵果，喂到他口中。
一道敲门声传来。
王建强神色一动，露出了一抹淡淡的笑意。
“可可，去开下门。”
他拍了拍萧可可那曲线近乎完美的紧致后背。
萧可可点了点头，起身来到门前。
打开屋门。
看到门外的身影，撇了撇嘴，“不知廉耻。”
门外。
彩蝶对萧可可的讥讽没有丝毫在意。
淡淡笑了笑，“怎么？你这是在害怕我吗？”
“怕？”
萧可可不屑一笑，“你现在还是输给我的次数比较多，我为什么要怕你？”
说完，转身向屋内走去。
又坐回到了王建强腿上，动作轻柔的为王建强剥送灵果。
彩蝶跟着走进屋中，看到王建强后，俏脸红了红，轻声叫道，“王大师。”
说话间，瞥了萧可可一眼。
似是攀比般，来到了王建强身后，纤纤玉手落在王建强双肩上，按摩起来。
王建强眯着眼睛躺在椅子上，开口道，“彩蝶仙子，上次炼制的完美清神丹又用完了？这次想让王某帮忙炼多少？”
听到王建强的话。
彩蝶在王建强肩膀上按摩的手掌一顿，脸上闪过一抹迟疑。
王建强回头看去，笑道，“怎么？遇到了什么困难吗？说来听听，王某看看能否帮上忙。”
彩蝶眼中闪过一丝感动之意，认真看向王建强“彩蝶有件事，想求王道友答应。”
“哦？”
王建强闻言，神色也变得认真起来，“王某如今在这问仙城内，虽不敢说一手遮天，但无法办到的事情已经很少了，仙子遇到什么麻烦尽管说便是。”
看到王建强那郑重的神色，彩蝶噗嗤一声笑出声来，“没有王道友想的那么严重，我只是想……”
说到这里，彩蝶脸上闪过一抹迟疑。
“想什么？”王建强疑惑道。
彩蝶深吸了口气，“我想一直留在你身边，就像可可一样。”
听到彩蝶的话，王建强露出了惊讶之色，“你想成为我的侍女？”
彩蝶点了点头，坚定道，“没错。”
“那你师兄呢？”
王建强看着她，正色道，“彩蝶仙子，如果是以前，王某无法干涉你的人生，但若是你成为王某侍女，那便不一样了。”
彩蝶闻言，脸上闪过一抹复杂之色。
她曾经的确很喜欢师兄。
但不知从何时起，师兄在她心中的影子已经开始变淡了。
如今再想起来。
只剩下了同门之谊，再没有了分毫特殊感情。
她摇了摇头，“他只是我的师兄，从以前到现在，我与他之间，没有发生过任何不轨行为。”
王建强沉默片刻，道，“彩蝶仙子这般佳人主动成为王某侍女，王某自然十分乐意。”
“但王某还是要提醒仙子一句。”
“你，真的想好了吗？”
“不妨告诉你，因为某些特殊情况，可可只是答应做我百年侍女，百年之后便会恢复自由。”
“而你则不同，一旦决定，便是一生。”
“成为王某的侍女后，王某虽然不会限制你的自由，但却不允许侍女做出丝毫有损王某颜面之事。”
“毕竟，侍女乃贴身之人，算是王某最亲近的人之一。”
听到王建强的话，彩蝶不仅没有露出丝毫迟疑之色，心中反而有些惊喜。
如王建强这般惊才绝艳的人物，她注定只能仰望。
原以为成为侍女，虽然是下人，地位不高。
但却能一直待在王建强身边。
没想到在王建强心中，侍女的地位竟然这么高！
更让她振奋的是……
萧可可只是百年期限的临时工而已。
而她，却是一生。

回过神来后。
彩蝶想也没想，直接点了点头，“我愿意。”
王建强闻言。
下意识查探了下彩蝶的善恶值。
随即愣了愣。
不知不觉间。
彩蝶的善恶值竟然已经这么高了？
97点。
这个数值竟然比萧可可都高！
难怪她会如此坚决。
意识从魂海中抽离。
王建强看向彩蝶，笑了起来，“很好，按理说，侍女乃贴身之人，极为重要，保险起见，需要种下魂印加以控制。”
“但王某相信你，便无需种魂印了。”
彩蝶闻言，满脸感动的点了点头，“多谢主人。”
“叮，彩蝶善恶值增加，当前善恶值：99点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强心中一喜。
点了点头。
脸上的笑容更加浓郁起来。
一旁。
萧可可看向彩蝶的目光中，不自禁地流露出了一缕嫉妒。
她竟然也成为了主人的侍女。
而且并非短短百年，而是一生！
这么说来，自己岂不是被她压了一头？
紧接着。
她突然回过神来。
为自己的想法感到不可思议。
自己不是为了魏元哥哥，不得已才成为王建强贴身侍女的吗？
怎么会产生这种想法？
想到魏元哥哥，她眼中突然流露出了慌乱之色。
如今再次想起魏元哥哥。
她竟然再也没有了当初的那种甜蜜与依赖之感，而是多出了几分陌生！
这怎么可能？
自己对魏元哥哥的感情，竟然在不知不觉间变淡了！
反倒是对王建强，多出了几分依赖之感！
自己……
难道喜欢上了王建强！
这个想法冒出来的刹那，她顿时被吓了一跳。
连忙暗自否定。
但一想到王建强这段时间以来对她的大方，以及期间相处的趣事。
她又忍不住动摇起来。
心中变得一片挣扎。
正在与彩蝶说话的王建强，敏锐的察觉到了萧可可脸上的挣扎之色。
心中露出了一抹意味深长的笑容。
萧可可的善恶值是92点。
也已经算是个很高的数值了。
看来。
是时候给她们展现一波神力了。
想到这里。
王建强看向彩蝶，“彩蝶，从今以后，你就是王某的贴身侍女了，王某不会亏待你的。”
说着，他站起身来，向屋内走去。
“跟我来，我要给你一份特殊奖励。”
“可可一起进来吧。”
……
十日后。
萧可可和彩蝶大吃一惊。
二人看向王建强，脸上都是泛着震撼之色。
“主人，刚刚那股力量是……？”彩蝶起身后，忍不住询问道。
萧可可脸上也是泛起了疑惑之色。
“一种特殊体质凝练而成的力量。”
王建强笑了笑，“这股力量拥有净化之效，可净化肉身、灵力乃至灵魂。”
“长期洗礼之下，可让你们的根基蜕变，潜力提升。”
听到王建强的话，彩蝶和萧可可同时呆住了。
令根基蜕变，潜力提升！！
主人竟然拥有这等神奇的力量！！
就在这时。
王建强的声音再次传入她们耳中，“这净化之力比较特殊，而且极为有限，你们两个是我贴身侍女，是最亲近的人，我才赐给了你们。”
“但需知此力事关重大，切勿外传，知道吗？”
两人闻言，感动不已。
回过神来后，同时重重点了点头。
这净化之力的功效堪称惊世骇俗，她们自然明白其中的利害。
主人肯将这净化之力赐给她们，她们已经感激不尽了。
又岂会做出那种恩将仇报之举？
王建强见状，点了点头。
以二人目前的善恶值。
既然答应，便不会传播出去。
之后的时间。
即便没有师兄帮忙炼丹的请求，彩蝶依旧频繁来往于王建强的住所。
与萧可可激烈竞争。
这一天。
应昆山请求，彩蝶将五颗完美清神丹送到了他的住所。
正准备离开。
身后，昆山突然开口叫住了她。
“师妹，等一下。”
彩蝶脚步一顿，回头看向昆山，“师兄，有什么事吗？”
昆山迟疑片刻道，“师妹，你最近，是不是遇到了什么事？”
以往师妹来找他的频率很高，而且每一次来都会与他聊一段时间。
但最近。
除去偶尔给他送来完美清神丹的少数几次，几乎没有主动找过他。
即便送丹到来的几次，也都是留下丹药后便立刻匆匆离去。
而且不知是不是他的错觉。
他感觉师妹面对他时的态度，比起以前，变得平淡的太多。
这让他忍不住有些心慌。
借着此次师妹前来送丹的机会，忍不住问了出来。
听到昆山的话，彩蝶目光一闪，“我最近的确有事，而且比较繁忙。”
昆山人眼，忍不住满脸关切的追问道，“什么事，难道是心魔问题重新滋生了？”
彩蝶摇了摇头，“最近我经常去找王建强。”
昆山一愣，眉头紧紧皱了起来，“师妹去找那王建强干吗？”
“自然是去与王建强联络感情。”彩蝶淡淡道，“师兄总是让我去找王建强炼制完美清神丹，我若用到他时才去找他，不用之时便把他抛到脑后。”
“如此用人靠前，不用人靠后的行为，师兄觉得王建强会不会感到厌恶？”
“若是王建强产生了厌恶的情绪，还肯不肯为我炼制丹药？”
昆山一愣，皱起的眉头又放松开来，心中一阵恍然。
原来如此。
原来师妹是去与王建强维护关系去了。
还是师妹想得周到。
至于师妹面对他时的态度变化。
想来是因为要经常面对王建强，与王建强虚与委蛇，精神有些疲惫的缘故。
想到这里，他叹了口气。
“为了师兄的事情，师妹没少受累，多谢师妹了。”
彩蝶摇了摇头，“师兄不必如此，我有些累了，先回去了。”
昆山连连点头，“师妹赶紧回去休息吧，身体要紧。”
二人相互告别之后。
彩蝶走在街道上，暗暗摇了摇头。
刚刚她其实产生过与师兄交底的念头。
只不过转瞬间，这个念头便又被打消了。
他害怕师兄在听到自己与王建强的真实关系后，会失去理智去找王建强麻烦。
这样的话，只会让他自己陷入死境。
为了师兄的安全，还是等以后离开这域外战场，再找个机会告诉他吧。
想到这里。
她叹了口气。
没有返回自己的住所，而是向王建强住所走去。
上一次又让萧可可那死丫头占据了上风。
这一次。
她一定要赢回来。

自从上次攻城失败之后。
一个名字便被域外战场中每一个界外之修熟知。
被列入了他们的必杀名单之中。
叶凌云。
此人乃是一名天赋丝毫不弱于当初那创造问仙城护城大阵天才阵师的阵道妖孽。
更可怕的是。
他在拥有惊人阵道天赋的同时，还有着极强的修炼与战斗天赋。
论威胁，还要超过当初的那位天才阵师！
数年来。
界外之修虽然没有再攻打过问仙城，但却一直在探查叶凌云的踪迹。
正因此事。
活跃在域外战场中的界外之修数量比以前增多了不少。
本着宁可错杀不可放过的策略。
一些与叶凌云同名的修士倒了大霉。
凡是叫叶凌云者。
一旦离开问仙城，进入域外战场野外，便会迅速引来众多界外之修不惜一切代价围杀。
这一日。
五道狼狈的身影出现在问仙城外。
他们的神色都很难看。
“太憋屈了，若非我们闯荡险地早已受伤，又岂会让那两个界外之修逼得这般狼狈？此仇，必然要报回去。”
“没错，必须要报仇，那两人的气息我已经记下来了。”
……
听着身后传来的气愤之声。
魏元却是一直眉头紧皱，一言不发。
此次离开问仙城。
他们几乎将方圆万里之内的险地闯遍，但却未曾发现丝毫可可留下的痕迹。
可可到底去了哪里？
如今又是死是活？
想到这里。
他不禁有些烦躁，摆了摆手。
“好了，不要吵了。”
四人同时停下了话音，看向魏元。
“老大，萧仙子吉人自有天相，不会有事的，你就放心吧。”
“没错老大，这域外战场面积这么大，说不定我们恰好错过了，这才没能找到萧仙子，或许，萧仙子已经回到了问仙城内也说不定。”
……
听到四人你一言我一语的劝说。
魏元点了点头，神色略有松缓。
“先进城再说吧。”
说完，率先向问仙城内走去。
……
在得知师妹减少与自己的来往，并非是因为变了心。
而是为了维护与王建强的关系，方便为自己炼制丹药后。
昆山感动之余。
也算是彻底放下心来。
之后便没有再询问过师妹的动向，全身心投入到修炼之中。
咚咚咚~
房间内，昆山正在修炼，一阵敲门声突然传入耳中。
昆山停止修炼，神色一动。
来到大厅，意念一动，楼门自动开启。
随即看到了正等候在门外的一名身披重甲的城防军士兵。
“什么事？”
看到这名城防军士兵后，昆山淡淡道。
城防军士兵向昆山弯身一拜，“统领，您之前交代我等留意的魏元，回城了。”
昆山闻言，眼睛顿时亮了起来。
再也没有了修炼的心思，兴冲冲的冲出了阁楼。
“哈哈哈，魏元啊魏元，你终于回来了。”
“这一次，我一定要将你踩在脚下！”
……
魏元等人回城后。
没有直接返回各自的住所，而是先来到了萧可可的住处。
见萧可可依旧楼门紧闭。
上前敲了敲门。
等待了片刻。
没有得到丝毫回应。
魏元眉头一皱。
又拿出传音符，传出一道信息。
等了一会儿。
见迟迟没有信息传回，面色变得有些难看起来。
魏元身后。
四人看到魏元的神色，叹了口气。
“老大，先不要担心，说不定萧学姐现在就在住所内，只是处于闭关之中，无法关注外界。”
“对对对，咱们再等一段时间，或许萧学姐就出现了。”
……
魏元深吸了口气。
重新恢复冷静，点了点头，“先去我那里吧。”
说完。
一行五人向一个方向走去。
当五人来到一片院落前，正准备打开院子大门。
一道声音突然从身后传来。
“呦，这不是大荒仙宫的魏大天才吗？怎么这般狼狈？”
魏元等人动作一顿，回头看去。
随即。
一道身影映入眼帘。
昆山？
看到来人的样貌后，魏元眼中闪过一抹冷光。
在野外寻找萧可可时，她们在危险之地屡屡受挫，之后又差点被界外之修杀死。
心中本就已经憋着火气。
再加上回城之后，依旧没有见到萧可可，心情更加压抑。
心中怒火更盛。
此刻。
偏偏又撞上了昆山这个死对头。
对方那讥讽的语气，几乎让他心中的怒火彻底压制不住。
他深吸了几口气，冷冷盯着昆山，“魏某狼不狼狈，与你昆山何干？”
“我即便再狼狈，也比你强得多。”
昆山闻言，敏锐的在魏元语气中听出了一丝不屑。
而他，最讨厌的便是魏元这种高高在上的姿态！
他脸上泛起一抹冷笑，“呵呵，魏元，昆某承认你修为比我强，但你出身比我高，后来又有大荒仙宫的资源支撑，拥有的资源远比我多得多，修为高些很正常，算不得真本事。”
“而且，即便如此，你魏元也不见得样样都比我强。”
“至少，昆某在挑选未来道侣的眼光上，便要比你魏元强得多。”
说到这里，昆山脸上泛起了一抹不加丝毫掩饰的戏谑。
魏元眉头一皱，“什么意思？”
昆山满脸讥笑，“你那位青梅竹马萧可可，早就成了王建强的贴身侍女。”
“啧啧，这事都好几年了，你不会还不知道吧？”
魏元闻言，神色一凝，脸上闪过一抹杀机，“昆山，你真以为问仙城内禁止私斗，魏某便无法奈何你了？”
“你若再辱可可一句，我魏元便与你不死不休！”
“需知，你总有出城做任务的时候……”
感受到魏元身上的杀机，昆山面色变了变，随即冷哼一声，“魏元，昆某只是实话实说而已，你跟昆某耍什么横？有种的话，你去找王建强啊。”
眼见昆山一副言之凿凿的样子，魏元心头一跳。
内心深处泛起了一股不祥的预感。
他死死盯着昆山，“你说的是真的？”
“是不是真的你自己去验证一下不就知道了？”
说着，昆山脸上的讥笑之色更加浓郁了几分，“啧啧，你不会是还没碰过萧可可吧？若是这样的话，那你可太惨了~”
“这事都已经好几年了啊~”

听到昆山的风凉话，魏元的面色已经变得一片森寒。
“昆山，你若骗我，我不会放过你。”
他冷冷看了昆山一眼，而后以惊人的速度飞入空中。
“老大，千万要冷静！”
“不要冲动！”
见魏元气势汹汹的离去，他身旁的四人面色变了变，高呼出声。
如今的王建强他们可惹不起。
稍有不慎，怕是会引来灭顶之灾！
魏元仿佛没有听到他们的呼声，速度没有丝毫减弱。
四人见状。
咬牙追了上去。
在四人飞离后。
昆山嘿嘿一笑。
抱着看热闹的心态，慢悠悠的跟了上去。
……
一个房间中。
“主人，等一下。”
王建强向后跨步，看向身前的佳人，“怎么了，可可？”
一旁。
彩蝶也看了过来。
萧可可手掌一翻，取出了自己的传音符。
她的传音符此刻就仿佛一个闪光灯般。
灵光不断闪烁。
她意念一动。
一道熟悉的声音在脑海中响起。
“可可，你在哪里？”
“你现在平安吗？在不在问仙城内？”
“可可，有没有收到？收到回话。”
……
起初的几道声音还算正常，只是透露着几分关怀与担忧。
但之后的声音，却是变了腔调。
“可可，你到底在哪？是不是在王建强那里？”
“你在干吗？快回答我！”
“你是不是成了王建强的贴身侍女？”
“可可，说话！”
……
气急败坏的声音，带着浓浓的质问语气，随着传音符的不停闪烁，还在持续传来。
萧可可眉头紧紧皱了起来。
“怎么了，可可？”
王建强问道。
萧可可回过神来，沉默片刻后道，“主人，魏元哥哥回城了，而且……”
“他好像知道我成了你的侍女。”
王建强闻言，心中一动。
不动声色道，“你一直住在我这里，许多前来求丹的修士都看到过你，有所猜测然后传出去也不奇怪。”
萧可可点了点头，不知是不是习惯了听从王建强的原因，对于他的解释没有丝毫怀疑。
他看向王建强，担忧道，“主人，魏元哥哥从小便和我相识，若是知道了真相，怕是会失去理智的，到时候恐怕会不顾这问仙城的规矩，犯下大错。”
话音一出。
她自己忍不住愣了愣。
在这魏元哥哥回归，且知道了她成为王建强侍女，即将与王建强爆发冲突的关键时刻。
她竟然没有去想如何向魏元哥哥解释，甚至没有考虑魏元哥哥的安全。
而是下意识的关心起了王建强！！！
自己这是怎么了？
自己这是，变心了吗？
想到这里，她不禁心乱如麻。
努力的回忆着与魏元哥哥相处的画面。
但却发现。
这些画面再也无法为她带来丝毫感动，反而十分枯燥。
紧接着。
这些画面便被王建强豪气赠送各种宝物以及辛勤为她净化根骨的记忆冲散。
这一刻。
她突然反应了过来。
原来在不知不觉间。
王建强在自己心中的地位，竟然已经超过了魏元哥哥。
明悟自己的内心后。
萧可可反而平静了下来。
她已经知道该怎么做了。
与此同时，王建强脑海中想起了系统的提示声音。
“叮，萧可可善恶值提升。当前善恶值：99点。”
王建强一怔，嘴角忍不住掀起了一抹淡淡的弧度。
“放心，区区一个魏元还奈何不了我。”
听到王建强的话，萧可可点了点头。
对王建强的话语没有丝毫怀疑。
且不论自身实力。
王建强若是想，整个问仙城，几乎所有人都愿意欠他一个人情。
魏元想要对付他，无异于以卵击石。
只是……
她如今虽然对魏元已经没有了特殊情感。
但也不想魏元被王建强玩死。
她迟疑片刻后，有些怯怯的向王建强道，“主人，我想自己与他做个了断。”
王建强神色一动，笑道，“可以。”
“多谢主人。”
萧可可神色一喜，站起身来。
身上灵光一闪，一袭长裙出现在身上。
身形一闪。
消失不见。
……
问仙城上空。
一前四后五道身影如同流星赶月般，以惊人的速度飞驰着。
下一刻。
最前方的身影突然停滞了下来，他身后的四人见状也停了下来。
魏元悬浮在半空中，看向街道上的一道身影，神色一喜。
而后身形一晃。
降落在那道身影身边。
“可可。”
他看向面前的女子，心中仿佛有一块大石落到了地上。
可可并没有在王建强那里。
那昆山果然是胡说八道的。
看到昆山，萧可可笑着点了点头，“魏元哥哥，你从城外回来了？”
魏元点了点头，有些激动道，“可可，当初我见你失踪，以为你出城寻找异宝，便带着兄弟们去寻你。”
“但一路上却没有发现你丝毫踪迹，可把我们担心坏了。”
“还好……”
“你没事就好。”
萧可可愣了愣。
她原本以为魏元等人离开问仙城，是寻找治疗根基伤势的宝物去了。
没想到竟然是以为她离开了问仙城。
去寻找她了。
想到这里，她叹了口气。
心中不禁有些愧疚。
魏元哥哥还是一如既往的对她这么好。
但她却投入了王建强的怀抱。
可是感情就是这般。
她自己也无法控制。
只能说自己与魏元哥哥有缘无分吧。
她现在能够做的只有让魏元哥哥不要冲动，不要做出与主人为敌这种自寻死路的事情。
“可可，你之前到底干什么去了？”
“为什么会突然消失，也不提前通知我一声。”
就在这时，魏元的话音再次传来。
“我……”
萧可可刚要说话。
一道身影追了上来。
看到这道身影，魏元冷笑一声，“昆山，你果然是在胡说八道。”
“竟然敢污蔑可可成为了王建强的贴身侍女，简直可笑。”
“此事魏某是绝不会就此罢休的。”

大街上。
魏元和萧可可相对而立。
不远处。
昆山看着萧可可，心中充满了疑惑。
师妹之前不止一次说过萧可可已经成为了王建强的贴身侍女，住在了王建强那里。
每天给王建强端茶倒水暖床，几年来几乎从不离开王建强住所半步。
但这是怎么回事……？
难道师妹在骗他？
不~
不可能的，师妹是不会骗他的。
眼见昆山面色不住变换。
魏元冷笑一声，收回目光。
看了看萧可可那透露着淡淡红晕的娇嫩脸蛋，笑道，“可可，你看你，是不是知道我回来后激动坏了？脸这么红。”
说着，就要伸手去摸萧可可的脸颊。
就在他的手掌即将触碰到萧可可时，萧可可却突然后退一步，躲开了他的手掌。
“可可，你……”
魏元愣了愣，神色一阵愕然。
看了看四周，心中一阵恍然。
刚刚他与昆山的针锋相对，吸引来了不少好事者的目光。
想来是大庭广众之上，可可不好意思与他做出这种亲昵的行为。
是了。
他与可可从小熟识。
知道可可一直洁身自好。
即便与他，也从未做出过太过亲昵的举动。
当着这么多人的面，害羞些也正常。
想到这里。
他瞥了昆山一眼，向萧可可笑道，“可可，这昆山之前竟然污蔑你是王建强的贴身侍女，毁你声誉，当真可笑。”
“你放心，此事师兄一定会为你讨回公道的。”
萧可可看了魏元一眼，沉默片刻，“如果~他说的是事实呢？”
魏元脸上的笑容一僵，看着萧可可，脸上的笑容十分勉强，“可可，你这丫头，竟然和我开这种玩笑，这可一点也不好笑。”
萧可可叹了口气。
没有解释，翻手取出一个玉瓶。
将玉瓶送到了魏元面前，“魏元哥哥，这个玉瓶中有九颗完美丹药，都是治疗根基伤势的丹药。”
“有了这些丹药，你和其他几位道友的根基便都可以恢复了。”
听到萧可可的话，魏元心中本能一喜。
但下一刻。
他面色却突然一僵。
不对！
这问仙城内，能够炼制完美丹药的只有一人。
再联想到萧可可刚刚的话语。
他心中顿时一突。
难道……
他目光颤动的看向萧可可，语气艰涩道，“可可，这丹药你是从哪里得来的？”
“王建强给的。”萧可可默默道。
听到萧可可的回应，魏元面色顿时变得苍白起来。
但仍旧不愿相信，抱着一丝侥幸追问道，“可可，王建强与我们的关系那么紧张，他怎么会答应给你炼制丹药？”
萧可可叹了口气，“魏元哥哥，你既然都已经猜到了，又何必继续询问？”
魏元闻言，身形一晃，差点跌倒在地。
他盯着萧可可，嘴唇都在发颤，“不，我要你亲口告诉我。”
萧可可见状，摇了摇头，“昆山说的没错，我的确已经成为了王建强的贴身侍女。”
魏元闻言，彻底绝望。
紧接着，他的面色突然变得狰狞起来，身上爆发出犹如实质般的杀机。
“王建强，我要杀了你！”
他咆哮一声，正要飞出去时，一道气息突然锁定了他，让他身形一滞。
他看向萧可可，双目之中充斥着血丝，“可可，不要拦着我，我要去宰了王建强那个畜生！”
萧可可闻言眉头一皱，“魏元哥哥，够了，不要无理取闹了。”
“我无理取闹？”
魏元一愣，难以置信的看向萧可可，“他王建强趁人之危，逼你成为他的侍女，我要去为你出气，你竟然说我无理取闹？”
虽然不知道萧可可答应成为王建强侍女的具体细节。
但只是稍加猜测，便可明白。
若非如此，可可难道还会自愿成为王建强的侍女不成？
开玩笑！
谁会自愿为奴？
听到魏元那愤怒的话语，萧可可深深看了魏元一眼，“王建强并没有逼迫我，我是自愿成为他贴身侍女的。”
魏元闻言愣了愣，还以为自己听错了，“可可，你在说什么？”
“我说，我是自愿成为王建强侍女的。”萧可可又重复了一遍。
魏元瞳孔一缩。
有些呆愣的看着萧可可，一颗心几乎沉入谷底，“可可，告诉我，你是故意骗我的对不对？”
萧可可摇了摇头，“我没有骗你。”
魏元闻言，顿时有些失魂落魄，“不，怎么会这样？”
萧可可皱了皱眉，叹息道，“我喜欢上了王建强，想要一直留在他身边，所以成为了他的贴身侍女。”
魏元面色一僵，难以置信的看向萧可可，“你喜欢他？你应该喜欢我才对，怎么能喜欢他？”
萧可可摇了摇头，“人都是会变得，而且我们之间什么也没有，我为什么不能喜欢他？”
魏元闻言，仿佛失了神般呆在了原地。
萧可可摇了摇头，“魏元哥哥，从今以后，希望你不要再来干扰我的生活，我怕王建强会误会。”
说完，转身向王建强的住所返回而去。
她临走前的话语仿佛一把利剑般刺穿了魏元的身体。
魏元闷哼一声，一缕鲜血从嘴角流出。
昆山将二人的对话全程听在耳中。
此刻，心中早已振奋无比。
师妹果然没有骗他。
哈哈~
魏元，你也有今天啊！
待萧可可的身影消失之后，昆山满脸戏谑的看向失魂落魄的魏元。
“真是一场好戏啊。”
“精彩，精彩~”
听到他那幸灾乐祸的声音，魏元回过神来。
满脸愤恨的看了过去。
面对魏元那凌厉的目光，昆山脸上的戏谑之色没有丝毫减弱。
“啧啧，一同相处了这么多年的小白菜，就这么被人连盆给端走了。”
“若我是你，肯定忍不了，哪怕是死，也得把那挖墙脚之人宰了。”
魏元的四名同伴听到昆山拱火般的话语，纷纷来到魏元身旁，不断劝说。
“老大，这昆山不怀好意，千万不要上当。”
“老大，王建强已经今非昔比了，理智啊~”
……
在四人的劝说下，昆山逐渐恢复了些许理智。
他冷冷看了昆山一眼。
“昆山，你不用在这里说风凉话。”
“你若是处在我现在的境地，你敢去找王建强吗？”
昆山闻言，朗声大笑起来。
话音慷慨激昂又充斥着自信与洒脱。
“魏元，且不说我家彩蝶不会如萧可可般，就算我真处在你现在的境地，我也不会畏惧分毫。”
“因为昆某是个男人。”
“不会像你般……”
“失去男人的血性！”

听到昆山的笑声，魏元眉心一阵跳动，脸上几乎凝结出寒霜。
就在这时，昆山戏谑的声音再次传来。
“话又说回来，管不住自己的女人，其实就是你自己没本事。”
“同样是青梅竹马，我的彩蝶为什么没有像萧可可一样变心？”
“天才？比我强？”
“呵~忒~。”
一番话说完，昆山浑身舒畅。
在与魏元的争斗中，他一直都是被压制的一方。
憋屈无比。
如今总算是出了口恶气。
魏元闻言，气得浑身颤抖。
但却说不出一句反驳的话。
昆山见状，得意一笑。
负手离去。
真爽啊~
还是彩蝶争气，间接帮他出了口恶气。
……
萧可可与魏元分开后，以最快速度回到了王建强的住所。
屋内。
王建强察觉到萧可可的回归，松开彩蝶。
后跨一大步。
意念一动，打开屋门。
不一会儿。
萧可可走了进来。
“解决了？”
他看向萧可可问道。
萧可可点了点头，轻声道，“嗯，已经解决了。”
不知为何。
在与魏元摊牌之后，他心中不仅没有丝毫难过，反而有种轻松之感。
仿佛卸下了千斤重担。
王建强点了点头。
萧可可迟疑一瞬，向王建强继续道，“主人，我已经和魏元说的很明确了，他应该不会再来纠缠我了。”
“主人能不能放他一马？”
王建强笑了笑，“王某可不是那般小气之人，只要他不来招惹我，我自然不会对她如何。”
“多谢主人。”萧可可松了口气。
主人一向说话算话。
既然答应，肯定不会出尔反尔。
就在这时。
她突然看到王建强向她招了招手。
“可可，刚刚被打断了。”
“过来继续吧。”
萧可可点了点头，乖巧的靠了过去。
……
魏元阴沉着脸，回到住所。
想起今日发生的一切。
他憋屈得几欲发疯。
手掌一翻，一个玉瓶出现在手中。
这个玉瓶正是萧可可赠送的。
其内有着五颗完美丹药。
一想到这些丹药全部都是出自王建强之手，心中的火气便止不住的外涌。
忍不住冷哼一声，“萧可可，这算是你对我的补偿吗？”
他面色一阵阴沉，想要硬气的将这些丹药毁掉。
但犹豫了片刻，终究还是没有下得去手。
这可是完美丹药啊！
是他和兄弟们恢复根基的希望。
若是毁掉的话，兄弟们的根基怎么办？
为了兄弟们……
这个羞辱，他忍了~
兄弟们用是用，他用也是用。
既然如此。
不用白不用！
想到这里。
他将玉瓶中的丹药取出四颗分给四名同伴，剩下一颗则是自己留了下来。
在四名同伴离去后，一口将丹药吞了下去。
……
十日后。
王建强看了看正默默体会净化之力神奇功效的萧可可和彩蝶，转身走出房间。
“我有事要去一趟城主府，你们两个在家中修炼吧。”
他向两人招呼了一声，离开了住所。
不久后。
他来到一片无人角落。
取出传音符，传出一道信息。
很快。
四道身影闪现而至。
“王大师，找我们来此，是有什么吩咐吗？”
四人中。
一人看向王建强，爽朗笑道。
此人名为鲁元寂。
七阶意志修为。
他身旁的三人，同样也都是七阶意志级。
王建强虽然只有四阶意志级。
但四人面对王建强时，不仅没有丝毫倨傲，反而无比谦逊。
王建强目光扫过四人，“今日叫四位前来，是想让四位帮个忙，不知四位有没有时间？”
“有，当然有时间。”
听到王建强的话，四人仿佛捡到了大便宜，急忙开口。
“王大师，有什么需要帮忙的，你尽管说，我等定赴汤蹈火，在所不辞。”鲁元寂看着王建强，胸脯拍的啪啪作响。
王建强笑了笑，没有直说。
灵识涌出。
向四人传去了一道话音。
杀魏元？
听完王建强的传音后，四人心中一惊。
魏元的实力可不弱。
而且还是大荒仙宫学员，若是动手的话，便一定要斩草除根。
也就是说。
他队伍中那几人也都要杀掉。
凭他们的实力，想要击败魏元一伙人容易。
但若想击杀……
很难！
但……
难度越大代表着人情越重！
他们不怕难，就怕太简单。
回过神来后，四人几乎没有丝毫犹豫，点头答应了下来。
之后鲁元寂沉吟片刻，向王建强道，“王大师，魏元小队实力不俗，想要在城内无声无息的将他们击杀，几乎不可能。”
“只能先将他们引出问仙城，不过如此一来，便不是三两日之功了，希望王大师多给我们一些时间。”
“无妨。”
王建强点了点头，“对了，你们只需要对付魏元和他的四个男同伴即可，萧可可我已经摆平了，你们无需理会。”
四人神色一动。
萧可可实力虽然不如魏元，但却是委员队伍中，除了魏元自己外，最强之人。
没有了萧可可，击杀魏元等人的难度便可以下降不少。
对他们而言，是个不错的消息。
不过……
萧可可毕竟是六阶意志级的修士。
而王大师只是四阶意志级。
竟然能不声不响的摆平她，当真是真人不露相啊。
不管这王大师用了什么办法。
能够跨两阶解决敌人，也足够惊人了。
……
在与四人商定之后。
王建强与四人分开，向城主府方向飞去。
抵达城主府后，他轻车熟路般来到了一座雅致阁楼前，轻轻敲了敲门。
片刻后。
楼门打开。
一道绝美身影出现在王建强眼前。
王建强很是自然地拉起对方纤柔的手掌，向楼阁内走去。
“你这个大忙人，终于想起我来啦。”
玲珑任由王建强拉着自己的手掌，在王建强坐在大厅主位上后，自己顺势坐到了他旁边的一把椅子上。
“最近忙了些，这不一有空便来找你了嘛。”王建强笑道。
玲珑白了王建强一眼，似笑非笑道，“是忙着陪你那个叫可可的美貌小侍女了吧？”
王建强嘿嘿一笑。
拉着她的手掌，将她从椅子上拽了起来，让她坐到了自己腿上，笑眯眯道，“是啊，这不又来陪我家城主大人了吗。”

五日后。
王建强力胜城主。
二人从屋内走出后，他想了想。
保险起见，还是将自己要斩杀魏元的计划告给了玲珑。
说到最后。
王建强向玲珑叮嘱道，“这段时间你留意着点魏元的动向，在他离开问仙城后，记得盯着点，我怕鲁元寂四人的行动出现漏子。”
“如果魏元小队中有任何人回归，立刻找理由击杀，千万不能让他们中的任何人离开域外战场。”
听到王建强的叮嘱，玲珑忍不住揉了揉眉心。
自己这城主当了三百多年。
一向公正无私。
临退休了，竟然被迫干起了这般助纣为虐的勾当。
这应该算是晚节不保了吧？
她无奈摇了摇头。
终究还是没有拒绝。
有了玲珑这层保障，王建强算是彻底放下心来。
不再去想魏元之事。
回到住所后。
他开始了修炼，炼丹，净化侍女，三点一线的生活。
半个月后。
王建强刚刚从里屋走出便接到了玲珑传来的消息。
魏元等人与四名七阶意志修士一起，相伴离开了问仙城。
“行动要开始了吗？”
王建强心中一动。
时间一天天过去。
让王建强有些讶异的是，鲁元寂等人对魏元的袭杀，一直没有结果传回来。
不管是魏元小队五人，还是鲁元寂四人，都仿佛一起从人间蒸发了般。
起初王建强还在一直关注此事。
但随着时间流逝，逐渐将此事抛到了脑后。
反正有玲珑托底，他也不是很担心。
时间悠悠。
转眼间。
距离他来到这域外战场，已经过去了足足八年时间。
在此期间。
玲珑的根基被净化到了极致，发生蜕变。
百尺竿头更进一步。
彩蝶和萧可可二人因为有他提供的资源，修为突飞猛进。
彩蝶突破到了六阶意志级。
萧可可达到了七阶意志级。
二人的根基净化进度都已经完成了大半，距离根基蜕变，已是不远。
王建强自己的修为也已经达到了四阶意志的顶峰，随时都有可能突破到五阶意志级。
除此之外。
通过已经固化的属性面板。
王建强发现，涂山幽幽、杨婉心、云溪以及邱霜四人，也早已达到了元婴期圆满。
至于叶清雪。
也突破到了元婴初期。
如今。
已经固化了属性面板的十一人（王语瑶、董月、慕灵溪、苏雨彤、涂山幽幽、杨婉心、云心、柳青儿、星璃、邱霜、叶清雪）中。
除了叶清雪外，其他十人都已经达到了元婴期圆满。
其中。
董月因为有他留下的荒源液，修炼速度很快。
如今修为是众女之中最高的，已经达到了二阶意志级。
邱霜突破较晚，只是一阶意志级。
王语瑶、慕灵溪、苏雨彤、涂山幽幽、杨婉心、云心、柳青儿、星璃八女，因为没有得到他的荒源液支持。
修炼速度并不快，至今也都只是一阶意志级。
对此，王建强并不着急。
他在这域外战场中的收获不小。
待他回去。
有了他的帮助，众女修为自然可以突飞猛进。
……
当时间来到王建强进入域外战场的第九年。
他的修为成功突破到了五阶意志级。
萧可可和彩蝶的根基被净化到了极致，发生蜕变，潜力都得到了大幅度提升。
最直观的变化便是。
原本彩蝶和萧可可突破之后，都感受到了自身的极限。
这意味着，二人的意志之力再也无法冲到更高境界。
而现在。
这种极限之感却消失了。
二人的意志之力可以继续向更高境界发起冲击！
不过二人根基蜕变之后。
上进心却并未消退。
都是抱着相互竞争的心态，依旧不断向王建强请教。
很快。
十年之期到来。
鲁元寂等人的行动依旧未曾有结果传回。
王建强想了想，找到了玲珑。
“如今十年期满，我们即将离开这域外战场。”
“但魏元生死不明，保险起见，需要有人在这问仙城内盯着，绝不能让他离开域外战场。”
听到王建强的话，玲珑点了点头。
指使他人袭杀大荒仙宫弟子，这是重罪。
王建强虽然已经被视为了等同于当初那位天才阵师的天骄，被大荒仙宫寄予众望。
此事若是传回，或许不会有生命危险。
但却也少不了一番惩罚。
她想了想，掏出传音符，传出一道信息。
“你在给谁传音？”王建强神色一动。
“殷玄。”玲珑道。
听到这个名字后，王建强感到有些熟悉。
想了想后，立即反应过来，“从守城之战中活下来的那位副城主？”
“没错。”玲珑点了点头。
“此人信得过吗？”王建强道。
玲珑笑着点了点头，“还记得守城大战后，我向你讨要过一次丹药吗？就是给他服用的。”
“当初他灵力燃烧过度，虽然比我之前要轻一些，但根基仍旧出现了崩溃之态，若是没有你的丹药，他现在恐怕已经陨落了。”
“所以……。”
“你算是他的救命恩人。”
听到玲珑的话，王建强露出恍然之色。
玲珑在守城之战结束之后的确向他讨要过一次丹药，并且还是黄玉元丹与复脉丹。
之前他也没有多想，只以为是玲珑自己留着备用的。
没想到是给这殷玄用的。
就在王建强心念电闪之际，玲珑的声音再次传来。
“殷玄此人很重情义，而且我卸任之后，接替我成为这问仙城城主的就是他，若想找个人盯着魏元，他是最好的人选。”
王建强点了点头。
不久后。
一道气息出现在门外。
紧接着。
一阵敲门声传来。
“他来了。”
玲珑笑了笑，手掌一挥。
阁楼大门打开。
一道身着银甲的挺拔身影走了进来。
正是问仙城副城主，殷玄。
殷玄进屋之后，目光落在王建强身上，神色一动，“这位是……？”
“他就是王大师。”玲珑笑道。
听到玲珑的话，殷玄神色一正，面色郑重地整理了一番行装。
向王建强深深一拜，“见过王大师。”
“多谢王大师赠丹，否则殷某必定难逃一死，此恩如同再造。”
“大恩不言谢，王大师以后如有用得到的地方，必将赴汤蹈火。”

王建强见状，连忙上前将殷玄扶了起来。
正气凛然道，“殷城主言重了，王某生平最是古道热肠，且很是敬佩如城主这般有血性之人，又岂会见死不救。”
殷玄闻言，忍不住有些感慨，“王道友大义，如今这世道，如王道友这般高尚之人不多了。”
在殷玄话音落下后，玲珑点了点头，忍不住跟着说道，“王道友这人品的确没得说。”
王建强笑了笑，“二位过誉了。”
“实话实说而已。”玲珑摇了摇头，看向殷玄，“殷玄，你不是一直想要报恩吗？现在就有一个机会。”
殷玄一怔，郑重看向玲珑，“城主还请细说。”
玲珑沉吟片刻，道，“我此次叫你来，一共有两件事。”
“其一，便是为了王大师。”
“王大师与魏元不睦，前段时间二人再次发生冲突，王大师遭到魏元威胁，为了保命，不得不主动出击，叫来了几个关系不错的道友，将魏元与他小队中的四名男成员引出了问仙城，想要袭杀魏元等人。”
“不过此事已经过去了近两年时间，但却没有丝毫消息传回。”
“不只是王大师的友人，连同魏元等人，都没有返回问仙城。”
“王大师准备今日离开域外战场，但又担心魏元未死归来，将事情捅到大荒仙宫中，所以，想让你给他盯着点。”
殷玄闻言，看了看王建强。
指使他人袭杀大荒仙宫弟子，这可是重罪。
那魏元他认识。
虽然面对他时一向都很谦逊，但他却清楚，其性格的确有些乖张。
没想到竟然欺负到了王大师头上。
王大师如此高尚之人，都被逼的不得不找人袭杀他。
可想而知那魏元究竟有多过分。
他与魏元虽然有些交情，但比起王大师对他的救命之恩而言，什么都不是。
这魏元竟然敢欺负王大师。
他第一个不答应。
想到这里，他面色冷了冷。
郑重向王建强道，“王大师的事情就是殷某的事，有殷某在，定然不会让那魏元踏入问仙城半步。”
“那就麻烦殷道友了。”王建强笑了笑。
“王大师无需与我客气。”
殷玄摇了摇头，又看向玲珑，脸上闪过一抹迟疑之色，“不过此事，城主自己不就能办吗？而且还可以办的更好，为何要……？”
玲珑笑了笑，“这也正是我找你来的第二件事。”
“之前我不是说想要卸任城主之位吗？恰好王大师返回，我打算与他一同离开。”
“大荒仙宫的任命已经下来了，在我离开后，由你来接替我的城主之位。”
听到玲珑的话，殷玄恍然。
不过对于自己接替城主之位，却未表现出多少欣喜之色。
他对权利并不热衷。
在他眼中，修炼远比权利要重要。
若非这问仙城中需要他来坐镇，他恨不得立刻离开域外战场，冲击更高境界。
片刻后。
殷玄看向玲珑，“城主准备何时离开？”
玲珑看了看王建强。
王建强见状，笑了笑，“一个月后吧。”
……
之后玲珑和殷玄商谈起了城主位置交替的相关事宜。
王建强觉得无聊，没有继续待下去。
离开城主府，径直回到了住所。
“主人。”
“主人。”
刚刚进入住所，两道身影便迎了上来。
王建强笑了笑。
伸手揽住二人，来到一张椅子前坐了下来。
他看了看两女，沉吟片刻后，道，“我准备一个月后返回大荒仙宫，你们怎么说？”
“我和主人一起回去。”萧可可道。
“我并非大荒仙宫弟子，回去后，恐怕也无法时刻跟在主人身边。”彩蝶脸上露出了一抹黯然失色。
紧接着，她的神色恢复，道，“之前我接到了师兄的传讯，他准备一年后返回裂云宗，我便与他一同回去吧。”
“正好向师兄和师尊解释清楚。”
“在解决完这些事情后，再去大荒仙宫附近，找机会与主人相见。”
王建强眉头皱了皱，“不会有问题吧？”
“不会。”彩蝶满脸轻松的笑道，“我自幼跟随师尊，与师尊情同父女，他会理解我的。”
王建强点了点头，“如此便好。”
说完，他沉吟片刻，取出了一枚玉石，“此石名为孪玉，若是有任何危险，可捏碎此玉。”
“我手中的另一块孪玉便会生出感应。”
“多谢主人。”彩蝶满脸感动的收起了这枚孪玉。
之后的时间。
因为即将和彩蝶分别。
王建强特地对彩蝶照顾有加，主要精力全部放在了她身上。
很快。
一个月时间转瞬即过。
这一天。
清晨。
王建强带着萧可可走出住所，在他肩膀上，趴着一只沉睡的青色小鸟。
身后，彩蝶默默跟着。
“我们走了。”
王建强向彩蝶点了点头。
拉着萧可可飞入空中，迅速远去。
彩蝶看着二人远去的背影，脸上浮现出了浓浓的不舍。
“师妹？王建强这是干吗去？”
就在这时，一道声音突然传来。
彩蝶看向不远处，一道熟悉的身影映入眼帘。
她脸上闪过一抹惊色，随即迅速反应过来，不动声色道，“师兄，你怎么会在这里？”
昆山笑了笑，“我手头上的完美清神丹都用光了，去你住所没有找到你，便猜测你可能会在王建强这里。”
“果然让我猜中了。”
说话间，昆山心中不禁有些感慨。
为了与他，师妹也真是拼了。
一大清早竟然便来找王建强联络感情。
这也太辛苦了些吧？
想到这里，他看向彩蝶的目光顿时变得无比柔和。
“师妹，师兄知道你为了我，一直刻意讨好王建强，但也别太辛苦了。”
“不然师兄会心疼的。”
听到昆山那深情的话语，彩蝶眉头不露痕迹的皱了皱。
以前若是听到师兄这般甜言蜜语，他或许会十分开心。
但如今，却感到十分不适。
不过她表面并未透露出来。
微微皱起的眉头转眼间便舒展开来，摇了摇头，“我没事。”
“你啊，总是这么为师兄着想。”
昆山无奈摇了摇头。
想到刚刚看到，与王建强神态亲密的萧可可，不禁想起了魏元。
忍不住一阵得意。
他魏元实力强又如何？
还不是被王建强压的死死的，送上了一片大草原？
反观他的彩蝶……
如此频繁的与王建强接触，却没有动过丝毫歪心思。
真是太给他争气了！
回过神来后，他又看向彩蝶，“对了师妹，你还没说王建强他们干什么去了？”
彩蝶闻言，抬头看向已经失去了王建强身影的空中。
脸上无法抑制的闪过了一抹黯然与不舍。
“主~王道友他们要离开域外战场。”
“啊？离开域外战场？”
昆山一愣。
他好不容易又凑齐了一些炼制完美清神丹的药材，王建强竟然离开了。
那以后……
岂不是意味着，他无法再得到完美清神丹了。
想到这里。
他忍不住抬头看向空中。
这一刻。
师兄妹二人同时仰望远空，思绪各异。
但脸上却是充斥着同样的不舍。

问仙城上空。
王建强与萧可可一路飞驰。
很快。
二人来到了一片广场之上。
“王道友。”
刚刚降落在广场上，一道身影便靠近了过来。
听到这道声音，王建强脸上浮现出一抹笑容，看了过去。
身旁，萧可可也下意识转头看去。
当她看到来人那挂着淡淡笑容的绝美面容后，不禁呆了呆。
城主！
她怎么会在这里？
就在萧可可有些愣神之际，一阵怡人香气袭来，玲珑已经来到了二人面前。
“早就到了？”王建强笑道。
“嗯，来了有一会儿了。”玲珑含笑点了点头。
听着二人那熟络的话语。
萧可可一呆。
二人的话语虽然简单，但她却听出了一些重要信息。
那就是城主似乎也准备离开域外战场！
是了。
问仙城内如今已有两座护城大阵，不再担心界外之修的袭击。
城主本是绝世天骄，被束缚在这里三百多年。
如今也该离开这里，延续自己的修炼之路了。
刚刚想到这里。
萧可可突然看到，主人的手臂竟然环绕在了城主那纤细的腰身之上。
动作很是娴熟自然。
这！
她的眼睛顿时瞪大，神色一阵呆滞。
她知道主人与城主相识，二人的关系也很不错。
主人也经常去城主府与城主议事。
但却没想到这个不错，竟然不错到了这种地步！！！
这已经不是关系好不好的事了！
而是……
惊才绝艳的城主大人，竟然和主人……？？？
玲珑和王建强虽然已经很熟络了。
但被王建强当众搂抱还只是第一次。
她俏脸顿时红了红，嗔怪的瞪了王建强一眼，“这可是大庭广众之下，注意点影响。”
“怕啥，你现在已经卸任城主之位了，还顾忌啥影响？”王建强嘿嘿一笑。
玲珑无奈摇了摇头。
但却并未挣脱。
她看了看站在王建强身后，面色有些发呆的萧可可，笑了笑，“你便是可可吧？”
萧可可顿时回过神来。
看到城主正看着自己，不禁露出了紧张之色，连忙点头。
玲珑与她一样，也曾是大荒仙宫学员。
她进入大荒仙宫时，玲珑便已经是传说中的人物了，被众多大荒仙宫学员津津乐道。
许多女学员都是以她为目标。
她也是其中之一，对玲珑崇拜无比。
进入域外战场后。
她更是不止一次亲眼见证过玲珑的强大实力。
可惜，玲珑向来深居简出，她一直没机会近距离接触。
她虽天赋不俗，是寻常人眼中可望而不可即的顶级妖孽。
但若非有主人的净化，天资比起这等人物，却是差距巨大。
如今被自己视为目标的玲珑如此和善的招呼，顿时有些受宠若惊。
“长得这么水嫩，难怪王道友会喜欢。”
看着萧可可那因为激动而有些泛红的白嫩面颊，玲珑笑了笑。
萧可可闻言，面容瞬间变得更红了。
王建强笑了笑，“好了，别逗她了，咱们该走了。”
王建强手掌在玲珑腰间抓了抓。
玲珑面色顿时也红了起来，丝毫不在此刻的萧可可之下。
她瞪了王建强一眼。
王建强笑了笑。
另一只手揽住萧可可。
三人身形一闪，再出现时，已经来到了广场中央。
一旁。
几名守卫先是一惊。
在看到玲珑后，顿时露出肃然之色，“见过城主。”
“我现在已经卸任城主之位了，明日新任城主便会上任，到时你们便知道了。”
玲珑摇了摇头。
众守卫愣了愣，随即郑重道，“城主徒耗三百多年光阴，只为守护卫问仙城，贡献巨大，即便卸任，也是我等最尊敬之人。”
玲珑闻言笑了笑，轻声道，“打开出口吧。”
“是。”
众守卫点了点头。
同时结印，向空中打出一道道灵力。
下一刻。
头顶上空，灵光一闪。
蔚蓝的天空与白云消失，取而代之的则是一道漆黑的巨大裂缝。
“我们走吧。”
裂缝出现后，玲珑看向王建强。
王建强点了点头。
下一刻。
三人身形一闪，进入裂缝之中。
三人只觉眼前一花。
当他们视线恢复时，发现自己已经出现在一片空旷空间的空间之中。
王建强立于半空，向下看去。
一片宽阔广场映入眼帘。
此刻，广场上正聚集着百余道身影。
在广场前方，建立着一座传送阵。
传送阵旁，坐着一名老者。
此地正是他之前进入域外战场时的中转站。
而那名老者他也认识。
正是当初送他们那批人进入域外战场的，那名合体中期的大荒仙宫导师。
在王建强打量下方时。
广场上的上百道身影也看到了突然闪现而出的王建强三人。
众人目光在王建强身上一扫而过，随即落到了立于王建强两侧的那两道绝美女子身上。
神色都是有些惊艳。
紧接着。
当他们察觉到从两女身上隐隐扩散而出的压迫感后，顿时露出了吃惊之色。
他们竟然看不穿这两个女人！
其中少数几名拥有鉴别实力宝物的修士，更是忍不住面露惊骇之色。
那个看上去十分水嫩，如若少女般的女子竟是一名七阶意志级修士。
另外那名女子，修为更是已经达到了九阶意志级！
放眼整个问仙城，乃至这方世界。
达到九阶意志级的妖孽人物唯有一人。
那便是问仙城城主，三百年前的绝代天骄，玲珑！
能够拥有高等级探测修为宝物之人，来历都很不凡。
消息灵通。
自然知道问仙城护城大阵修复，且增添了第二座护城大阵之事。
虽因大荒仙宫的严格保密，不知布阵者具体是何人。
但却知道。
因为这第二护城大阵的出现，问仙城的安全得到了大幅度提升。
城主玲珑已经无需继续坐镇，且向大荒仙宫递交了辞职申请之事。
这九阶意志级女子，必然就是那传说中的绝代天骄，玲珑！
就在众人盯着空中三人，神色惊疑不定之际。
一名中年男子突然从人群中飞起，来到玲珑身前，脸上挂着淡淡笑意，向着玲珑抱了抱拳，“久闻玲珑仙子大名，今日得见，实乃在下之幸。”
“你是？”玲珑看着这突然飞到自己面前的身影，疑惑道。
中年男子淡淡一笑，“在下吴仁义，寿六百四十五载，于百年前达至六阶意志级，当年只因困于一片秘境，错过了参加大荒仙宫考核的机会，没能见识到玲珑仙子当年的风采，实乃人生遗憾。”
玲珑皱了皱眉，“所以……你想干什么？”
中年男子面色一僵，随即又露出了温和笑容，“吴某对玲珑仙子向往已久，不知仙子可否留个联系方式。”
“待吴某从域外战场归来，或有机会与仙子坐而论道。”

“不必了，你档次太低了。”
在吴仁义的话音落下后，玲珑摇了摇头，话语干脆直白。
吴仁义面色一僵，勉强笑道，“仙子此言差矣，你虽的确天资绝世，但需知，三人行必有吾师。”
“每个人都有自己对于修行的独特见解。”
“吴某的见解，未必无法帮到仙子。”
“至于仙子说吴某档次低……”
吴仁义话音一顿，瞥了王建强一眼，“吴某自认修为不及仙子，但比起这位道友，应该还是高出一些的。”
听到吴仁义的话王建强挑了挑眉。
“道友，你有些过了。”
不待王建强开口，玲珑的面色已经冷了下来。
一股恐怖的意志压迫将吴仁义笼罩。
这一刻。
他仿佛置身泥潭之中，强烈的窒息感让他几乎虚脱。
脸上，大滴汗水不停滑落。
片刻后。
玲珑目光收回。
压迫在他身上的意志之力消失。
他浑身一松。
大口喘息起来。
此刻的他已然浑身湿透，如同刚刚从水中捞出来般。
再次看向玲珑，眼中忍不住泛起了骇然之色。
九阶意志级修士他虽然没见过，但却见到过化神期修士。
这玲珑对他造成的压力，竟然都快赶上一些初入化神期的修士了！
化神期与元婴期之间的差距，可比元婴期与金丹期之间大多了。
他还从未听说过有谁能以元婴期境界对战化神期修士。
九阶意志级修士，真有这般逆天？
他面色惊惧的看向玲珑，勉强挤出一丝笑容，“玲珑仙子，刚刚是吴某失言了，抱歉。”
“你应该道歉的并非是我。”玲珑淡淡道。
吴仁义面色一僵，看向王建强，咬了咬牙，低头一拜，“这位道友，刚刚是吴某逾越了。”
王建强只是笑眯眯的看了他一眼，没有说话。
一旁，玲珑淡淡开口，“道友，离开吧。”
听到玲珑的话，吴仁义长长松了口气。
虽然这片中转空间内有大荒仙宫的导师在，但对方可是坐镇问仙城三百多年的玲珑啊。
功劳显赫。
对方若是对他出手，谁知道那大荒仙宫导师会不会阻拦？
他不敢有丝毫怠慢。
灰溜溜的落回到了人群之中。
感受到四周投射而来的戏谑目光。
脸上如同火烧，一片火辣辣。
“我们走吧。”
在吴仁义离开后，玲珑看了看王建强。
王建强点了点头。
三人向广场前方的传送阵上降落而去。
下一刻。
三人降落在传送阵上。
玲珑看向传送阵旁的老者，轻声道，“导师，我们要回大荒仙宫。”
老者看向玲珑，面色和善的笑了笑，“原来是玲珑丫头啊。”
“这些年来，你为这方世界付出了不少，也该回来了。”
说完，他目光在王建强身上扫过。
随即呆了呆。
如果他没记错的话，这家伙十年前和他第一次见面时，不过才刚刚一阶意志级修为。
如今仅仅十年时间。
竟然已经突破到了五阶意志级！
这是什么鬼修炼速度？
好一会儿后，他才回过神来，忍不住惊叹道，“小家伙，你这实力提升速度，未免有些太惊人了吧？”
王建强一愣，诧异道，“导师还记得我？”
“当然自然。”
老者点了点头，“自大荒仙宫建立以来，新生因为回归迟到，被罚进入域外战场的可不多。”
王建强面色僵了僵，尴尬挠了挠头。
玲珑和萧可可则都是忍不住呆了呆。
片刻后。
玲珑率先反应了过来，“你是新生？”
王建强点了点头。
玲珑心中忍不住一阵惊叹。
能够炼制完美丹药的四阶高级丹师，六阶阵师，五阶意志级修为。
这三项成就中，随便挑出一个来，都足以让一名加入大荒仙宫百年甚至数百年的修士望尘莫及。
而他一个新生，还未曾在大荒仙宫内修炼一天，却独占了三项！
这家伙简直比她想象中还要夸张！
萧可可虽然不知道王建强阵师的身份，但心中的惊讶却丝毫不少。
她原以为王建强应该至少修炼了四五百年。
没想到竟然还只是个新生。
也就是说，他还不足两百岁！
这般年岁，能够达到五阶意志级，已经算是天资绝顶了。
更何况。
他还是一名能够炼制完美丹药的四阶高级丹师 ！！！
传送阵旁的导师并不知道王建强丹师以及阵师的身份，只是短暂的惊诧过后便回过神来。
“你们三个准备好，我要开启传送阵了。”
听到导师的话，玲珑和萧可可立刻回过神来。
王建强的目光则是早已投向了人群中的吴仁义。
被玲珑落了面子后，吴仁义自觉丢大了人。
再也没有了之前般的骄傲之感，正黑着脸站在人群的角落中。
突然，一道声音传入他的脑海。
“吴道友不必生气，玲珑的性子向来如此，太过护短。”
“我的家族与她有很深的关系，她一直对我颇为照顾，而且我并非她的追求者，我已经有道侣了，就是另外那名女子，”
“你若想追求玲珑，我不仅不会从中作梗，还会帮你。”
“玲珑向来欣赏强者，你必须变得更强才有机会得到她的欣赏。”
“你若信我，进入域外战场后，直接选择成为自由之身进入野外，然后把名字改为叶凌云。”
“自然可以获得一场机缘。”
吴仁义目光一闪，看向传送阵上的王建强。
“我凭什么相信你？”他向王建强传音道。
“信不信随你，王某只是不想平白树敌，以此来补偿道友刚刚的颜面损失而已，而且……”
“若非王某因为特殊原因无法获得那份机缘，又岂会轮得到你？”
王建强淡淡的笑声传入吴仁义脑海。
吴仁义面色一闪。
正要继续询问。
传送阵忽然启动。
耀眼的灵光将传送阵上的三人笼罩。
下一刻。
灵光消散，三人已经消失不见。
吴仁义目光一闪。
机缘吗？
那小子突然向他示好，虽然有些可疑。
但……
试试也无妨。
大不了一发现不对，立刻回问仙城就是了。

大荒仙宫。
一座传送阵上，灵光一闪。
两男一女三道身影出现。
看到这三道身影。
负责管理传送阵的导师目光直接落到了玲珑身上，笑道，“玲珑，欢迎回归大荒仙宫。”
玲珑闻言，含笑向这位导师点了点头，“玲珑见过导师。”
传送阵旁的导师笑着点了点头，取出传音符，传出一道信息。
玲珑见状，神色一动，“导师，您这是？”
导师闻言解释道，“宫主早有吩咐，一旦你回来，立刻让我通禀。”
导师话音刚落。
一旁的空间突然如水波般荡漾起来。
下一刻。
三道身影自虚空之中走出。
来人一男两女。
分别是一名老者，一名老妪，以及一名美貌女子。
正是大荒仙宫的三位宫主。
“见过三位宫主。”
看到三人现身，维护传送阵的导师抱了抱拳。
玲珑、王建强和萧可可也跟着行了一礼。
三位宫主点了点头。
目光先是在王建强身上一顿。
随即不动声色的移开，落到了玲珑身上。
站在三人中央的老者，大荒仙宫宫主墨陵看向玲珑，“玲珑，这三百年来，问仙城多亏了有你的镇守。”
“否则那界外修士，恐怕早已占据了空间通道，借此入侵我们这方世界了。”
“宫主言重了，玲珑是这方世界的一份子，有义务也有责任守护这方世界。”玲珑道。
墨陵点了点头，“话虽如此，但这三百多年的镇守，却是浪费了你的天赋。”
说到这里，他话音一顿，脸上露出了慈和的笑容，“不过你放心，老夫与两位副宫主已经做出了决定，打算为你开启大荒天池。”
“不惜一切代价，弥补你这三百多年来的损失！”
听到墨陵的话，玲珑面色一喜，再次向三大宫主拜了拜，“谢过三位宫主。”
墨陵笑着点了点头，“那我们现在就前往大荒天池吧。”
玲珑闻言，看了看王建强。
王建强笑了笑，“学姐，修炼要紧。”
玲珑点了点头，随后看向墨陵，“宫主，我们走吧。”
墨陵惊讶地在王建强与玲珑身上扫了一眼，笑了笑，手掌一挥。
他与玲珑同时消失不见。
在墨陵带着玲珑离去后，老妪身形一闪，瞬间离去。
美貌副宫主念青禾看了看王建强，脸上露出了一抹淡淡的笑意，向王建强轻轻点了点头。
王建强愣了愣。
这位副宫主，怎么感觉对他有些不一样？
正当他心中暗暗嘀咕之际，念青禾身形一闪，消失无踪。
王建强顿时回过神来。
摇了摇头。
在拜别管理传送阵的导师后，带着萧可可向大荒仙宫内部走去。
走出一段距离后。
王建强脚步一顿，身后的萧可可见状跟着停了下来。
王建强转身看向萧可可，沉吟片刻，道，“如今已经回到了大荒仙宫，对外你只需称呼我名字即可，无需叫我主人。”
“也不用和我日日住在一起了，回你自己的住处就行。”
听到王建强的话，萧可可面色白了白，泫然欲泣道，“主人，我是不是哪里惹你生气了。”
王建强一愣，“没有啊？你怎么会这么想？”
萧可可眼眶有些发红，“那主人为什么嫌弃我？”
王建强闻言，顿时失笑，“可可，你误会了，我的意思不强求你和我住在一起，自由分配自己的时间就可以，毕竟，你总得修炼吧？”
“你若是想的话，什么时候来找我都可以。”
“并非是嫌弃你。”
萧可可闻言，心中一松，脸上重新掀起了笑容，“原来是这样，我明白了，多谢主人。”
王建强有些好笑的点了点头，“行了，你现在可以自由行动了，想找我给我传音就行。”
“我若有事找你，也会给你传音的。”
“嗯，主人再见。”
萧可可开心的点了点头，向大荒仙宫深处飞去。
王建强则是向新人居住的区域飞去。
……
大荒仙宫。
新人居住区。
一个房间中。
一名相貌绝美，气质若仙的女子盘膝而坐。
她五官精致，挑不出丝毫瑕疵。
肌肤若雪，映射着淡淡灵光。
身上意志之力涌动，正处于修炼之中。
不知过了多久。
她眼睛睁开，长长吐了口气。
“好不容易积攒的荒源液又耗光了。”
“要是师兄在就好了，想要得到这荒源液，哪里用得着这么费劲。”
慕灵溪叹了口气。
之前有王建强在身边，她几乎没有为修炼资源烦恼过。
与王建强分开的这十几年来。
她却充分体会到了修炼的艰难。
她默默计算了一下时间，心中忽然一动。
三年前。
她与众女从秘境中归来。
收到了师兄离开前，留在她们住所处的信息。
从师兄留下的信息中。
她得知师兄已经从玄清宫脱困，平安归来。
同时也得知了师兄因回归迟到受罚，前往域外战场镇守十年之事。
经过一番打听。
她与众女得知了域外战场的危险。
不过她们并没有冲动的进入域外战场。
她们了解师兄的能耐。
知道师兄最擅长混迹在复杂的环境之中。
域外战场鱼龙混杂。
对于寻常人而言，或许代表着危险。
但对于师兄而言，这就是保护伞。
有那些鱼龙为师兄垫背，想来不会有什么危险。
如今距离师兄进入域外战场，刚好过去了十年时间。
师兄……
是不是马上就要回来了？
一想到师兄随时都可能会归来，她便有些兴奋，无法静下心来修炼。
索性停止修炼，准备出去走走。
静静心。
刚刚离开住所。
一道声音突然从背后传来，“灵溪学妹。”
听到这道声音，慕灵溪扭头看去，一道身材欣长的身影出现在视线之中。
那是一名青年。
他身着素袍，面若冠玉，手持纸扇轻轻摇动，俊美的脸上挂着淡淡的笑容。
看到这道身影，慕灵溪的眉头顿时皱了起来。
因为王建强即将回归而泛着喜色的面容恢复了冷淡，“风学长有什么事吗？”
风亦辰走近过来。
哪怕已经不是一次看到慕灵溪了。
但在看到她那绝美的面容后，心中仍旧忍不住泛起了浓浓的惊艳之感。
他看向慕灵溪的目光中闪过一抹贪婪之色，向慕灵溪温和笑道。
“灵溪学妹，学长之前与你说的那事，你考虑好了没有？”

听到风亦辰的话，慕灵溪目光一闪，“学长是说帮我搬到内院居住之事吗？”
“如果是这事的话，学长还是请回吧，我觉得这里挺好的，暂时还不想搬离。”
风亦辰摇了摇头，“此地只是新人居住的区域，天地灵气以及配套修炼设施，远不如其他区域，师妹又何必留恋此地？”
“我辈修士，一切都要以修炼为主，不是吗？”
慕灵溪眼见这家伙还在纠缠不休，忍不住撇了撇嘴，“说得这么好听，你不就是想泡我吗？”
风亦辰呆了呆。
几个月前，他行走在大荒仙宫内时，偶然见到了慕灵溪，一时惊为天人。
想方设法搭讪，并提出帮她住入内院，以方便后续接触。
原以为慕灵溪会欣然答应，但慕灵溪的反应却出乎了他的意料。
后者表现得十分平淡，似乎搬入内院对她没有丝毫吸引力，随口便拒绝了他。
之后他打听到慕灵溪的住处，数次找她提及此事。
也都被拒绝。
二人虽然见过几面，但却并没有说过几句话。
没想到这慕灵溪长得如此绝美出尘，说话却是这般直白性情！
一时之间，不禁愣在了原地。
过了好一会儿，他才反应过来，“灵溪，既然你知道我的心意，那我也不藏着掖着了。”
“我从第一次见到你后就喜欢上了你，你可不可以给我一个机会？”
慕灵溪闻言，刚要说话，似是察觉到了什么，神色突然一动。
嘴角掀起了一抹莫名笑意，“你这人长得白白净净，也算不赖，我倒是可以考虑，只是……”
风亦辰大喜，连忙追问道，“只是什么？”
慕灵溪脸上闪过一抹怯怯之色，“只是就怕我师兄不同意？”
风亦辰一怔，不解道，“你师兄？他凭什么不同意？”
慕灵溪可怜兮兮道，“我师兄管的可宽了，而且他还很凶，平日里都不准我谈男朋友，一不高兴就打我屁股，拉起裙子打的那种~”
风亦辰闻言，看了看慕灵溪那凹凸有致的身材，咽了口唾沫。
随即露出了愤怒之色。
身为师兄，竟然如此不避讳男女之别。
那人简直禽兽不如。
他怒哼一声，“他竟敢如此对自己的师妹，简直就是个畜生！”
慕灵溪可怜兮兮的点了点头，“不仅如此，他还经常让我侍寝呢~”
风亦辰眼睛瞬间瞪得滚圆。
什么？？？
这怎么可以？
如此美貌绝伦的女子，竟然让他的败类师兄给糟蹋了！
看着风亦辰那不断变换的面色，慕灵溪露出了黯然失色，“你是不是嫌弃我了？那你走吧。”
风亦辰顿时回过神来，“不~不是，学妹你误会了，我风亦辰岂是那般肤浅之人，我刚刚只是太过愤怒了。”
“是吗？”慕灵溪疑惑道。
“当然。”风亦辰认真的点了点头。
“那你还想泡我吗？”慕灵溪道。
风亦辰面色一滞。
如此粗鄙的话语在一个仙气十足的绝美女修口中说出，总让他感到有种违和之感。
回过神来后，他重重点了点头，“仙子若是同意做风某道侣，风某自然荣幸之至。”
他表面情真意切。
心底却是忍不住一阵冷笑。
反正只是玩玩而已，又不是跟一辈子。
被别人占了先也没什么，大不了等玩腻了抛弃便是。
慕灵溪闻言，脸上露出了欣喜的笑容，“那好，你去与我男人商量吧。”
你男人？
风亦辰呆了呆。
“就是我师兄啊。”
慕灵溪有些奇怪的看了他一眼，“我师兄与我虽然没有道侣之名，但却已经有了道侣之实，你想泡我，总得经过他同意吧？”
“不然多对不起他？”
风亦辰已经彻底呆住了，脑子已经有些转不过弯来了。
就在这时。
一道身影在慕灵溪身边闪现而出。
“灵溪，我这才刚回来，你这丫头又胡乱给我树敌了。”
王建强现身之后，看向慕灵溪，有些无语。
在赶来时，他便察觉到了慕灵溪的气息。
感知蔓延了过来。
由于他的灵魂之力强大，哪怕这风亦辰是一名六阶意志级修士，也未曾察觉到分毫。
至于慕灵溪。
他并没有刻意屏蔽她的感知。
没想到这丫头在察觉到她的到来后，竟然开始放飞自我了。
听到王建强那半是责怪半是宠溺的话音，慕灵溪嘻嘻一笑，亲昵的抱住了他的胳膊，“师兄，你终于回来啦，可想死我了。”
王建强刚准备说话，一道愤怒的声音突然传来。
“慕灵溪，他就是你师兄？”
“你骗我，你根本就不是被强迫的！”
风亦辰死死盯着慕灵溪，看着她紧抱王建强手臂的一幕，浓浓的嫉妒几乎溢出眼眶。
慕灵溪瞥了风亦辰一眼，“我什么时候骗你啦？我似乎没说过我是被逼的吧？”
风亦辰神色一滞。
张了张嘴，没有说出话来。
慕灵溪似乎还真没说过是被逼的~
可是她刚刚的表情，透露出来的意思，明明就是被逼的。
难道自己会错意了？
他面色一阵变换，“那你刚刚说过，若我能说服你师兄，便跟我，是真是假？”
“真的。”慕灵溪眨了眨眼睛。
风亦辰深吸了口气，眼皮微垂，傲然看向王建强，“学弟，你……”
“我不同意。”
没等他说完，王建强突然打断了他的话。
“好了，既然我师兄不同意，那我不跟你了。”慕灵溪笑嘻嘻道。
风亦辰闻言，面色彻底黑了下来。
他此刻已经反应了过来。
这慕灵溪，从始至终都在耍他！
他恶狠狠地瞪了慕灵溪一眼。
随即看向王建强，愤怒道，“小子，你敢不敢和我上生死擂？”
王建强笑着摇了摇头，“学长，我又没招惹你，和你上什么生死擂？而且今日是你在挖我的墙角，应该生气的好像是我才对吧？”
风亦辰面色一滞。
仔细想了想。
对方还真什么都没做，甚至连句难听的话都没说过。
他眉头一皱。
目光又转向了慕灵溪，冷冷道，“慕灵溪，你竟敢如此辱我，我要和你上生死擂？”
慕灵溪眨了眨眼睛，“你一个老生，我只是个新人，还是个弱不禁风的女子，你竟然要和我上生死擂？”
“你也太没风度了吧？传出去，不怕被别人笑话？”
风亦辰面色一滞。
随即冷哼一声，“慕灵溪，你不用和我说这些没用的，今日我一定要和你上生死擂！”
“我不去。”慕灵溪摇了摇头。
风亦辰面色一滞。
有些无可奈何。
大荒仙宫对生死擂的管理十分严格。
想要上生死擂，必须要登擂双方自愿方可。
慕灵溪若是不愿，他还真没有办法。
他面色一阵变换，冷哼一声，“慕灵溪，你如此胆小怕死，就不怕其他大荒仙宫学员嗤笑?”
慕灵溪摇了摇头，笑嘻嘻道，“我是新人，而且还是个弱女子，我不怕嗤笑。”
风亦辰面色一僵，差点没被噎死。
能够进入大荒仙宫的修士，都是天之骄子。
不论男女，都十分在乎颜面。
如慕灵溪这般，他还是第一次见到。
他心中憋屈，胸中的怒火几乎炸膛。
瞪着慕灵溪看了好一会儿，又狠狠看向王建强。
慕灵溪这个疯女人不管不顾，他就不信此人也没脸没皮。

“咦，王学弟？”
正当风亦辰盯着王建强想要说什么时。
远处突然传来了一道惊咦声。
风亦辰的话音再次被打断。
他面色一沉。
他堂堂大荒仙宫地榜天骄，今日被一个女人耍的团团转，已经很是窝火了。
此刻话音被打断。
这火气顿时噌噌窜了出来。
他看向话音传来的方向，正准备看看是哪个不长眼的东西。
但下一刻。
他心中的怒气突然一滞。
眉头紧皱了起来。
与此同时。
一道身影一闪，出现在王建强身前，满脸笑容的看向王建强，“学弟，你什么时候回来的？”
“原来是傲天学长。”看到来人，王建强脸上泛起一抹笑意，“刚刚回来，难怪后来没见到学长，原来学长已经返回大荒仙宫了。”
傲天点了点头，“有点事情着急回来，没有向学弟告别，还望学弟莫要怪罪。”
“学长言重了。”王建强笑着摇了摇摇头。
傲天笑了笑，瞥了眼风亦辰，向王建强道，“学弟，你们这是？”
“发生了点小矛盾。”王建强耸了耸肩。
听到王建强的话，傲天忍不住看了慕灵溪一眼。
眼中闪过一抹惊艳之色。
似是明白了什么，转身看向风亦辰，皱眉道，“风亦辰，你什么时候这般没出息了？竟然干起了欺负新人的勾当！”
“傲天，我的事还轮不到你来管。”风亦辰冷哼一声。
虽然话语十分不客气，但脸上的高傲之色却是消退了一些。
这傲天虽然比他晚进入大荒仙宫百年。
但天资极为不凡。
很快便达到了五阶意志级，此次域外战场历练之后，修为再度突破，已然达到了六阶意志级。
实力已经不弱于他。
他虽然不惧傲天，但面对傲天，却也无法再继续保持傲然姿态。
“呵，傲某素来不爱管闲事，但此事既然涉及到了王学弟，傲某却管定了。”
傲天看了风亦辰一眼，“不要以为我不知道你在想什么？你最好不要打王学弟的主意，否则，你会后悔的。”
风亦辰面色一沉，“傲天，你还没资格威胁我！”
傲天摇了摇头，“你可以把我这句话当做威胁，也可以当做一句忠告。”
“王学弟不是你能惹得起的。”
“呵，傲天，你觉得我风亦辰是吓大的吗？”
风亦辰冷笑一声，看了看王建强和慕灵溪，“你们两个狗男女给我等着，今日之事，绝不算完。”
说完，他又看了看傲天，转头离去。
在风亦辰离去后。
傲天看了看王建强，“学弟，我知道你的能耐，但俗话说得好，小人难防。”
“大荒仙宫内部区域的确禁止私斗，但秘境之中却没有限制。”
“这风亦辰为人小肚鸡肠，很是记仇，你日后离开大荒仙宫或是前往各大秘境，千万要小心。”
王建强笑了笑，“多谢傲天学长提醒。”
傲天摇了摇头，“学弟，你可千万别和我说谢字，在问仙城时，你帮了我不少，我还没来得及感谢你呢。”
“日后若是有什么需要，一定要招呼学长一声。”
王建强笑着点了点头。
因为之前感应到慕灵溪的气息，中途来了这里。
他还未去刑罚院报备。
并未与傲天多聊。
告别了傲天后，与慕灵溪一起来了刑罚院。
一座大殿中。
一名男子正盯着手中玉简，灵识涌动，记录着什么。
一道声音突然传入他的耳中。
“导师好，我完成了任务，需要报备一下。”
男子闻言皱了皱眉，头也不抬，“完成任务去杂务院报备啊，来刑罚院干什么？”
“我要报备的是惩罚任务。”
声音再次传来。
男子动作一顿，抬头看去。
一男一女两道身影出现在视野之中。
看到两人中的那名女子，男子神色一呆，眼中闪过了一抹惊艳之色。
灵动绝色，气质超凡。
好一个钟天地之灵秀的女子！
眼见男子只是盯着自己看，没有理会师兄的意思，慕灵溪不禁哼了一声，“你这导师怎么这么没礼貌？”
“没见过美女？”
咳咳咳~~
男子被呛了一口，不断咳嗽，好一会儿才缓过来。
神色一阵古怪。
这丫头长得倒是仙气飘飘的，说话怎么这么冲？
他生怕这丫头再说出什么惊人之语，没敢再去看她。
看向王建强。
神色一动。
“是你？”
王建强笑吟吟的点了点头，“导师还记得我？”
“当然记得。”
刑罚院导师笑了笑，“你可是我进入大荒仙宫以来，遇到的最有种的男人啊，当然记得了？”
“你竟然从域外战场中活着回来了？”
“该不会是一直龟缩在问仙城中吧？以你的修为，在那问仙城中可混不到什么好职务。”
“没有好职务就得不到资源，也就是说，你白白浪费了十年时间。”
“啧啧，像你这个年纪，正是勇猛精进的时候，这十年的代价，不可谓不大……”
“咦，不对？你这修为……”
话还没说完，他突然察觉到了王建强如今的修为。
忍不住瞪大了眼睛。
“你达到五阶意志级了？”
“侥幸他而已。”王建强谦逊笑了笑。
慕灵溪看了看王建强，心中有些惊喜。
师兄达到五阶意志级了？
啧啧~
不愧是师兄啊。
太强了！
刑罚院导师有些无言。；
侥幸？
突破一阶或许有可能有侥幸的成分。
一连突破四层壁障。
这可不能算是侥幸了。
这家伙是怎么修炼的？
怎么这么快？
难道他没有待在问仙城，而是去野外到处冒险寻找机缘了？
也只有遇到一些惊人机缘，才能让他有这般修炼速度了。
想到这里。
他深深看了王建强一眼，叹息道，“你小子果然够种啊，一阶意志级竟然就敢去域外战场野外闯荡。”

听到刑罚院导师的话。
王建强立刻知道对方这是误会了。
他可以炼制完美丹药的消息似乎还没有传回来。
紧接着，他又反应了过来。
去支援问仙城的大荒仙宫学员，回来得早的那一批，离开域外战场时，他王大师的身份还没有曝光。
至于没来得及回来的。
在得知他王大师的身份后，便彻底舍不得回来了。
只要留在问仙城中就有机会得到完美丹药。
谁会嫌完美丹药多？
趁着他还在问仙城，趁着他为问仙城修士炼丹的承诺还有有效，谁不想多炼制一些？
谁舍得抛下这个获取完美丹药的途径离开域外战场？
想明白后。
王建强笑了笑，也没有向这名刑罚院导师解释。
在对方将他完成惩罚任务的信息登记之后，拉着慕灵溪如玉般的纤纤小手，返回了自己在这大荒仙宫内的住所中。
一进屋，慕灵溪立刻跳到了王建强的怀中。
双臂环住了他的脖颈。
“师兄，这么长时间没见面了，人家有许多战斗上的问题要找你指教。”
“你赶紧教教我嘛。”
王建强咧了咧嘴，“不愧是我王建强的师妹，还是这般好学，师兄很欣慰，来，来，来，让让师兄好好指导指导你。”
说着，二人向里屋走去。
不久后。
阵阵金光透露而出。
与此同时，道道寒流伴随着细如发丝的电蛇与清风扩散开来，与金光交织争锋，仿佛要争一个胜负。
两股力量都是极强。
若非大荒仙宫中的建筑都有阵法保护，即便房子不会倒塌，这激烈的力量波动恐怕也会传递出去。
一日后。
两股不断争锋的力量同时一顿。
“怎么师兄？”
“认输了？”
慕灵溪早已显化的三身同时笑嘻嘻的看向王建强。
王建强瞪了她一眼，“我在域外战场收了个贴身小侍女，来找我了。”
“哦？侍女呀，那我可得好好把把关了。”
慕灵溪眼睛一亮，主身推开王建强，起身向屋外走去。
行走间。
身上灵光一闪，一袭洁白如雪的衣裙出现在身上。
“这丫头。”
王建强摇头笑了笑，跟着走了出去。
二人刚刚来到大厅。
一阵敲门声便传了进来。
王建强手掌一挥，屋门打开。
一道身影走了进来。
萧可可进屋之后，看到王建强身边的慕灵溪，愣了愣。
她一向对自己的容貌极为自信。
但在见到面前这个女子后，却是忍不住有些惊艳。
此女气质若仙，仿佛不属于凡尘之间，美的竟然让她有种自愧不如之感！
“啧啧，这就是师兄你收的小侍女，还真是我见犹怜呀。”
就在萧可可因为慕灵溪的绝色而感到震动之际，慕灵溪已经来到了她的身前。
一双玉手毫不客气的向她伸来。
摸摸这，捏捏那……
萧可可的眼睛顿时瞪大，整个人僵在了原地。
下一刻。
她面色一片羞红，连忙后退几步，躲了开来。
“你~你~”
她瞪着慕灵溪，满脸羞恼，说不出话来。
这女子明明长得这么美，气质这么好……
怎么这么流氓？
“咦，师兄快看，她害羞了耶~”
“这一害羞更好看了。”
慕灵溪看了看王建强，指着萧可可大笑起来。
就仿佛一个流氓在提醒另一个流氓。
王建强有些无言，上前在他屁股上打了一巴掌，“你这丫头，能正经点吗？”
慕灵溪捂着被打的地方，红唇撅的老高，“我这不是在帮师兄你把关嘛。”
王建强有些好笑的瞪了他一眼，“把的怎么样？”
慕灵溪玉手捏着下巴，一副老司姬的模样，“小是小了点，长得倒是挺好看，也就勉强能配得上师兄吧。”
王建强翻了个白眼，“人家只是长得显小，年龄可比你大多了。”
慕灵溪看向萧可可，一阵怪笑，“我说的可不是年龄。”
察觉到慕灵溪的目光，萧可可下意识双手护胸，脸上的羞色更浓了几分。
王建强一阵无言。
“好了，别闹了，干正事要紧。”
说完，向里屋走去。
“没错，干正事要紧。”
慕灵溪眼睛一亮，跟在了王建强身后。
待走到里屋门口，转身看向还有些呆愣的萧可可，“桀桀桀，小侍女？还愣着干吗？干正事啊~”
说完，进入屋中。
萧可可迟疑片刻，向屋内走去。
……
十日后。
王建强坐在大厅中躺椅上，悠哉的歇息着。
慕灵溪坐在他身旁的另一把椅子上，一副大佬坐姿。
萧可可则是乖巧的站在王建强身后，为他按摩着肩膀，不时偷偷看向慕灵溪。
神色古怪中透露着丝丝害怕。
主人这师妹长得跟个天仙似的，实际上就是个女流氓。
更让人吃惊的是。
她还有一种奇异的分身之术，能够变成三个女流氓！
想起这几日的经历，她不禁有些脸红。
“语瑶、雨彤他们呢？我刚刚给她们传音，怎么都没有回应？”王建强沉吟片刻，向慕灵溪问道。
“应该是都进入大荒古塔之中了。”慕灵溪道。
大荒古塔？
王建强神色一动。
慕灵溪知道师兄刚刚回归，对大荒仙宫中的环境比较陌生，话音落下后，立即解释道，“大荒古塔是一片特殊的秘境，共有九层。”
“类似于我们参加考核时的荒境。”
“在大荒古塔中，同样生存着荒兽。”
“不过大荒古塔中的荒兽实力更强，但却并非每只荒兽体内都有荒珠，获取荒珠的难度比荒境之中大得多。”
“在大荒仙宫，想要获得荒源液，只有两种办法，一个是用荒珠兑换，另一个则是用灵石购买。”
“不过灵石购买的方式性价比很低，几乎没人能消费的起，除了即将突破急需大量荒源液的修士，很少有人舍得用这种方式获取荒源液。”
王建强笑了笑，“所以~大荒古塔应该也不能随意进入吧？”
慕灵溪点了点头，“我们新人，每人有一次进入大荒古塔的机会，用过这次机会之后，想要在进入大荒古塔，便需要消耗学分了。”
学分吗？
王建强神色一动。
慕灵溪话音一顿，继续道，“学分是大荒仙宫内的硬通货，进入大荒仙宫内的许多珍贵秘地都需要用到。”
“除此之外，想要购买大荒仙宫内的功法术法，以及药材灵矿等资源，只能使用学分。”
王建强恍然。
咚咚咚~
就在这时。
一阵敲门声突然传来。

王建强心念一动。
屋门打开。
一道名青年走了进来。
看到王建强慵懒的躺在椅子上，一名绝美女子为她按摩肩膀，另有一名容貌更胜几分的女子神态亲昵的坐在他一旁的一幕后，愣了愣。
随即瞪大了眼睛，眼中泛起了难以掩盖的艳羡之色。
紧接着。
他似是想到了什么，猛地转回目光，看向了那站在王建强身后的女子。
嘴巴缓缓长大。
不是吧？
这是……
萧可可？？？
这位可是同时位列地榜与绝色榜的天之骄女啊！
地榜，象征着战力，唯有六阶意志级修士才能上榜，其上有三十名额，代表着大荒仙宫六阶意志级修士中，最强的三十人。
在地榜之上，还设有天榜，记录的则是七阶意志级修士的排名。
天榜没有名额限制，但能够突破七阶意志的修士很少。
如今的天榜，总共有四十八人。
这也就意味着。
能够登上地榜者，便已是大荒仙宫内排名前七十八位的强者，位列大荒仙宫学员顶级之列。
至于绝色榜，是大荒仙宫内众多好事学员排出的野榜，记录的是大荒仙宫内最美貌的二十名女修。
虽是野榜，但却是由众人投票得来，还是具有很大公信力的。
能够同时位列双榜，萧可可的人气可想而知。
因为没有与萧可可接触过，只是远远看到过几次。
他第一眼并没有认出来。
但萧可可毕竟是大荒仙宫的超人气天骄。
在反应了片刻后，她终究还是认了出来。
堂堂双榜在列的绝色天骄，竟然如同下人般，在给一个新人按摩？
而且……
她不是和天榜天骄之一的魏元是青梅竹马吗？
怎么和王建强如此亲昵？
就不怕魏元有想法？
“师兄，这人表情挺丰富呀，他是专门来给我们表演变脸的吗？”
慕灵溪指了指那嘴巴大张的青年，笑嘻嘻道。
王建强笑着摇了摇头，看向门前青年，“这位学长，来找王某有什么事吗？”
听到慕灵溪和王建强的话，青年顿时回过神来。
他尴尬的笑了笑，没敢多说话。
这王建强实在是有些诡异。
身为一个新人，修为便达到了五阶意志级不说。
堂堂大荒仙宫的天之骄女萧可可，在他面前竟然仿佛一个下人般。
太邪性了！
他不过只是个背景一般的五阶意志级老学员。
可不敢招惹这种深不可测的家伙。
他看向王建强道，心中谨慎，神色谦卑道，“学弟，我受外务院导师嘱托而来，特地通知你一声。”
“你修为已经超过四阶意志级，可入住内院，这是你新住所的钥匙。”
说完。
他取出一枚玉佩，屈指一弹。
玉佩飞射而出，悬浮在王建强面前。
王建强伸手接过玉佩，看向青年，“那这个住所呢？”
青年道，“这个住所在学弟决定搬离时，需要将钥匙上交，学弟可以选择现在搬离，钥匙由我拿走。”
“也可以自行挑选日期，自行将钥匙上交杂务院，不过这个期限不能超过十天。”
“否则便会被视为放弃内院住所。”
青年话音落下后，萧可可的声音传入王建强脑海中，“主人，内院不仅环境更好，也宽敞的多。”
宽敞吗？
王建强看了看四周。
这个住所的确狭窄了点。
现在只有他们三个人还看不出什么，等以后人多了，就有些不够用了。
想到这里，王建强笑了笑，“既然如此，那便现在搬离吧。”
说着，他手掌一挥，将这座住所的钥匙送到了青年面前。
而后起身。
向慕灵溪和萧可可道，“灵溪，可可，咱们走吧，去新住所。”
……
通过玉佩与新住所之间的感应。
王建强三人很快便来到了一座小院外。
“就是这里了。”
王建强看着那精致的院门，正准备打开。
隔壁院子外的阵法突然一阵波动，院门开启。
王建强三人察觉到动静，下意识看了过去。
随即看到，两道身影从院内走了出来。
看到这两道身影。
王建强愣了愣。
这两人，竟然还是熟人。
正是他们通过大荒仙宫考核后，带他们进入大荒仙宫的那一男一女两名接引使。
男的叫林之敬，女的叫做灵娥。
二人都是四阶意志级修为。
“是她们！”
在王建强认出二人的同时，慕灵溪也将两人给认了出来，忍不住诧异开口。
听到慕灵溪的话音。
二人看了过来。
随即纷纷露出了惊愕之色。
当初在迎新峡内，王建强的表现惊人。
她们对王建强的印象极深，在看到王建强的瞬间便认了出来。
“王建强，是你！”
“你怎么来内院了？”
二人忍不住诧异开口。
王建强笑了笑，“修为突破了，自然就获得了进入内院居住的资格。”
听到王建强的话，二人一怔。
仔细向王建强看去。
下一刻。
两人这才发现，她们竟然已经看不透王建强的修为了。
这代表着王建强的修为，至少也已经达到了与她们持平的程度。
二人同时陷入了呆滞。
这王建强加入大荒仙宫才多长时间？
连假期算上。
满打满算，也就二十年吧？
当初的王建强连意志都还没有显化。
如今，竟然一跃达到了四阶意志级。
即便他打劫了几乎所有考核者，又埋了十位训新老学员，手头上的荒珠很多。
但这修炼速度，也依旧有些太过吓人了！
“你已经达到四阶意志级了？”
二人对视一眼，满脸震惊的看向王建强。
王建强不置可否的笑了笑，没有回应。
二人见状，以为王建强默认了。
不禁一阵感慨。
王建强见二人久久无法回过神来，指了指一旁的小院，“这是二位的住处？”
二人闻言，回过神来。
“学弟误会了，这里是娥妹的住处，我的住处离这里比较远。”
“我只是临时有事，来找娥妹商议。”
林之敬笑着摇了摇头。
王建强恍然，点了点头。
灵娥看了看相邻的小院，突然开口道，“学弟，这个院子一直空着，你们突然来这里，难道，这里就是仙宫给你分配的住所？”
“没错。”王建强笑着点了点头。
听到王建强的话，林之敬笑了起来，“这么说，学弟以后和娥妹就是邻居了，哈哈，能挨着你这么个大天才，也算是娥妹的福气了。”

听到林之敬的恭维，王建强笑了笑，“学长过誉了。”
“这可没有过誉。”
林之敬摇了摇头，“能在这么短的时间内从未显化意志达到四阶意志级修为，这般修炼速度，除了当初的绝世天骄玲珑，恐怕没人能比得上。”
“也算是创下记录了。”
说着，他半开玩笑般向王建强继续道，“既然是邻居了，那你和娥妹以后可得多走动着点，若是娥妹在修炼上有什么难题，学弟可得帮忙啊。”
“自然可以，王某最喜欢为她人解惑了，学姐有什么难题，尽管来找我。”王建强看向灵娥，露出了和煦的笑容。
灵娥闻言，抿嘴一笑，“那就提前谢过学弟了。”
林之敬和灵娥似乎有事。
之后并没有与王建强多聊。
向王建强告别一声后，又向慕灵溪和萧可可点了点头，便匆匆离去了。
在二人离去后，王建强打开院门。
带着两女走了进去。
……
林之敬与灵娥飞在半空之中。
自从与王建强等人分开后，他便一直眉头紧皱，面露沉思之色。
突然。
他神色一动。
脸上泛起了一抹迟疑，看了看灵娥，有些不确定道，“娥妹，你有没有觉得王建强身旁的两女中，有一人十分熟悉？”
灵娥笑了笑，“慕灵溪嘛，与王建强同届的新人，在我们眼皮子底下，和王建强一起埋了傲凡羽等人，我怎么可能不熟悉？”
“不是她，我是说另外一人。”林之敬摇了摇头。
灵娥一怔，“另外一人？我没仔细看啊，应该也是这一届的新人吧？”
林之敬摇了摇头，犹豫片刻，不确定道，“我怎么觉得，那人有些像萧可可呢？”
听到林之敬的话，灵娥笑了起来，“敬哥，你真会开玩笑，萧可可那可是同时位列地榜与绝色榜的天之骄女啊。”
“有潜力达到七阶意志级的存在。”
“意志修炼到四阶以后，每进一步，都是一个巨大的门槛，若非过人天赋，难有寸进。”
“王建强修炼速度是惊人，但不代表他的潜力就有多高。”
“再说了，萧可可与魏元青梅竹马。”
“魏元是七阶意志级修士，传闻甚至有冲击八阶意志的潜力，二人郎才女貌，萧可可又岂会放弃魏元，和王建强在一起？”
林之敬点了点头，“说的也是，应该是我看错了吧。”
他毕竟只见过萧可可一次，而且还是一闪而过，且时间也很长了。
认错了并不奇怪。
……
王建强、慕灵溪和萧可可三人走进院子后。
眼前一花，随即豁然开朗。
来到了一片山清水秀的空间中。
“哇，是独立空间呀，面积一点也不比在荒城中时的住所面积小，而且环境更好。”
慕灵溪打量着四周，一双美眸亮了起来。
王建强笑了笑，向前走去。
慕灵溪和萧可可连忙跟上。
三人一边熟悉新住所的环境，一边向空间深处走去。
直到来到这片空间的尽头，一座院落出现在三人的视野中。
院子中建立着一座精致阁楼。
王建强打量了一番小院以及院中的阁楼，正要走进去。
一旁。
同样在打量小院的慕灵溪收回目光，笑吟吟的看向王建强，娇声道，“师兄，你这可是乔迁新居呢。”
“如此喜事，要不要庆祝一番？”
说到最后，她向王建强眨了眨眼睛。
王建强闻言一怔，严肃的点了点头，“说的有道理，如此大事，的确应该好好庆祝一下。”
“庆祝？”
“主人是想要办宴会吗？”
萧可可神色一动，笑道，“主人刚刚加入大荒仙宫不久，认识的学员不多，若是想办宴会的话，我可以为主人邀请些老学员，正好相互认识一番。”
听到萧可可的话，王建强笑眯眯的摇了摇头，“不用这么麻烦，咱们简单庆祝一下就行。”
萧可可一愣。
还没反应过来，便被王建强拉着走进了院子。
……
十日后。
庆祝完毕。
王建强从房间中走出，直到第二天。
慕灵溪和萧可可才走了出来。
王建强手掌一挥，十几个玉瓶飞到慕灵溪身边。
慕灵溪没有客气，直接接过玉瓶，喜滋滋的查看起来。
一边查看，脸上的笑容逐渐浓郁。
还是跟着师兄爽啊。
自己之前耗费进入天荒古塔的机会，狩猎了近两年，也才只是兑换到十滴荒源液。
师兄这一出手竟然就是几百滴！
片刻后。
她从一个玉瓶中取出一颗丹药，神色疑惑的看向王建强，“师兄，这是什么丹？”
王建强笑了笑，“这是完美清神丹，可以搭配荒源液来使用，让荒源液更容易吸收，可以提升修炼速度。”
“哇，多谢师兄。”
慕灵溪闻言，眼睛瞬间变得一片晶亮，跳到王建强身上，吧唧就是一口，喜滋滋道，“还是跟着师兄好，你是不知道这些年你不在，我的日子有多苦呀。”
“行了，别贫了，赶紧去修炼吧。”
王建强在他屁股上拍了一巴掌，笑道，“怎么？要不要用行动感谢师兄一番？”
慕灵溪吐了吐舌头，“不啦，改日吧。”
说完，逃似得窜进了一个房间中。
在慕灵溪进屋修炼后，王建强又看向萧可可，“可可，上次给你的荒源液和完美清神丹还有没有？”
萧可可点了点头，“还有些。”
王建强闻言，手掌一挥，取出一些玉瓶送到她的面前，“这里有一百滴荒源液，还有些完美清神丹，你先拿去修炼吧，争取早日突破。”
萧可可看了看面前的玉瓶，又怯怯的看了王建强一眼，“可是我~我太累了。”
王建强愣了愣。
随即失笑道，“瞎想什么呢？拿去修炼吧，我要去出去转转，熟悉一下环境。”
听到王建强的话，萧可可长长松了口气，“多谢主人。”
说完，将面前的玉瓶都收了起来。
王建强见状，继续开口道，“接下来你是在我这里修炼，还是离开？”
萧可可想了想道，“该安排的事情我之前都已经安排完了，就留在主人这里吧。”
王建强点了点头，指了指几个房间，“这几个房间，你随便挑一个吧。”
萧可可点了点头，没有多做犹豫，走进了一个房间。
在萧可可进屋后。
王建强正准备离开，突然察觉到一道强悍的气息从一个房间中传递了出来。
紧接着。
眼前青光一闪，一只青毛小鸟已经站在了他的肩膀上。
亲昵的在他肩颈处磨蹭着。
小鸡？
王建强看了看肩膀上的青毛小鸟，笑了起来。
“这小家伙睡了这么长时间，终于苏醒了。”

小鸡此次沉睡，已经超过十年时间。
是它沉睡时间最长的一次。
在沉睡期间，它的修为增长速度极快。
如今修为已经达到了七阶意志级。
与此同时，它的外形也发生了不小的变化。
尾部的羽毛变长了不少。
身上的羽毛虽然依旧呈青色，但却变得如宝玉般晶莹剔透，其上泛着淡淡微光。
仔细感应的话便可察觉到，这微光看似不起眼，但却内蕴一股极其惊人的毁灭气息。
只不过似乎是小鸡在刻意控制，青色微光在触及到他身上时，没有对他造成丝毫影响。
只是让他感受到了一股极为舒适的温暖之感。
“叽叽叽~”
再次看到王建强后，小鸡似乎很是兴奋，在他肩膀上蹦跳不已。
王建强笑着摸了摸它那柔软的羽毛，“你醒得倒正是时候，跟我一起出去走走吧。”
小鸡闻言，大眼睛中闪过一抹喜色。
睡了这么长时间，它感觉身体都快生锈了。
就怕醒来后，还会碰到主人做那种虚度时间的无聊游戏。
幸运的是。
自己醒来的时机似乎刚刚好。
……
“学弟？”
王建强刚刚离开住所空间。
一道声音突然从一旁响了起来。
王建强扭头看去，一道熟悉的身影随即映入眼帘。
“灵娥学姐，你这是……”
“刚刚回来？”
王建强不动声色的打量着灵娥。
这灵娥长得漂亮，腰细腿长，皮肤白嫩，哪哪都好。
就是不太孝顺。
他目光在对方胸前停顿了片刻，心中暗暗惋惜。
灵娥并没有察觉到王建强的视线，更不知道王建强的想法。
此刻。
她的心中充满了激动。
“学弟，没想到你竟然能够炼制完美丹药。”
听到灵娥那充满了崇敬的话语，王建强一愣，随即若有所思。
难道……
问仙城那些因为他而舍不得离开的修士们，回归了？
就在王建强心中暗暗猜测之际。
灵娥接下来的话语证实了他的猜测，“学弟，之前为了支援问仙城，大荒仙宫内许多学员都进入了域外战场。”
“在问仙城外的战争结束后，这些人只是回来了很少一部分。”
“直到五天前，其他人才陆续归来。”
“你能够炼制完美丹药的消息，便是他们带回来的。”
“现在，你的名字已经在大荒仙宫中传遍了。”
“好多人都想求你帮忙炼丹呢。”
说到这里，灵娥不禁一阵感慨，“我和敬哥本以为学弟应该是与其他新人一样，去了新人秘境了，没想到你竟然进入了域外战场，还闯下了这么大的名头。”
听到灵娥的话，王建强笑了笑，“虚名而已，不足一提。”
灵娥闻言，立刻摇了摇头，“这可不是虚名，你的丹药在守护问仙城的大战中发挥出了决定性作用，这可是实实在在的功绩。”
王建强笑了笑。
“王某刚刚回到大荒仙宫，要四处走走，熟悉一下环境，就不与学姐多聊了。”
“告辞。”
说完，他向远处走去。
看着王建强离去的背影，灵娥红唇张了张，终究还是没有出声。
……
每一个能够进入大荒仙宫的学员都是天之骄子。
但天骄亦分高低。
就比如此刻。
王建强便充分体会到了顶级天骄的快乐。
行走在大荒仙宫中。
所过之处，所遇之人，无不热情上前，极力地想在他面前留下一个好印象。
一些资本丰厚的女学员，更是频频发动绝技。
让他眼花缭乱。
原本王建强打算只逛半天，但在感受到众多学姐与学长的热情后，本着团结友爱的精神。
王建强临时改变了主意。
足足逛了一整天，来到了大荒仙宫门口，这才意犹未尽，决定返回住处。
就在王建强转身，准备返回时。
一道身影从大门外走了进来。
看到王建强后，神色顿时冷了下来，“是你这个杂碎！”
听到身后传来的声音，王建强怔了怔，回头看去，随即掀起了一抹和煦笑容，“原来是学长啊。”
“见过学长。”
来人不是别人，正是之前想要泡慕灵溪，被慕灵溪耍的团团转的那个白痴。
听灵溪说，好像叫风亦辰。
王建强那客套热情的模样，整的风亦辰有些不会了。
自己明明一副气势汹汹、兴师问罪的模样。
这混蛋玩意儿难道看不出来？
他神色一滞，随即心中愈发愤怒。
这杂碎一定是故意的。
就如那天般。
当日，在与慕灵溪和此人发生冲突后，他回去后特意复盘了一遍。
发现。
这王八蛋根本就不冤枉。
这王八蛋表面上虽然没有对他说过什么过分的话。
但实际上却是在暗中配合慕灵溪。
这王八蛋和慕灵溪，纯粹将他当做了他们之间PLAY环节中的一部分！
时候偏偏还装出了一副无辜的样子。
更扎心的是，他竟然真的被骗了！
算起来，这王八蛋简直比慕灵溪还要可恨！
由于他之前接下了一个任务，需要急着离开大荒仙宫。
因此。
在与这两人发生冲突之后，便离开大荒仙宫做任务去了。
没想到竟然这么巧。
刚刚回来，便碰到了这王八蛋。
他冷冷看着王建强，寒声道，“你这个虚伪的王八蛋，我要和你上生死擂！”
王建强脸上泛起了一抹无辜，“学长，你我之间无仇无怨，我为什么要和你上生死擂啊？”
“哼，少来这一套。”风亦辰冷笑一声，“真以为我猜不到你当初在想什么？还敢在我面前装无辜？”
“你当日就是在故意配合慕灵溪那个贱人，与她合伙羞辱我。”
王建强闻言，脸上的无辜之色更浓了几分，“学长，你是真误会了，王某向来团结友爱、心地善良，怎么会做出这种事？”
“哼，你不必再装了，风某是不会继续上当的。”风亦辰神色冰冷。
王建强叹了口气，“看来学长对王某的误会很深啊。”
风亦辰嗤笑一声，“废话少说，你就说你敢不敢和我上生死擂吧？”
王建强摇了摇头，“学长，你我无冤无仇，我是不会和你上上生死擂的。”
“这么说来，你是不敢了？”
风亦辰讥笑一声，继续道，“既然如此，风某保证，不出三日，你贪生怕死，不敢上生死擂的消息定会传遍大荒仙宫。”
“大荒仙宫学员对内虽然竞争很激烈，但却极为看重集体荣誉，若你胆小怕死之名传出去，看你还如何在大荒仙宫内混下去。”

听到风亦辰的话，王建强面色大变，“学长，王某生平最是看中颜面，从不敢做出任何有损颜面之事，你又何必如此苦苦相逼？”
听到王建强的话，风亦辰心中一喜。
他之前的话语，其实刻意吓唬王建强的成分居多。
大荒仙宫学员们的确不耻贪生怕死之辈，更怕这种学员出去给整个仙宫丢人。
但众人都很忙，谁会闲着没事管这种事？
顶多也就是见面后嘲讽几句罢了。
他是抓准了王建强还是新人，对大荒仙宫学员们的了解不彻底。
想要唬一下他。
若对方如慕灵溪般光棍滚刀肉，他也没办法。
但却没想到此举正好击中了对方的软肋！
看重颜面？
这下看你还如何拒绝！
想到这里，风亦辰看向王建强，眼中闪过一抹得意，“小子，你是答应，还是不答应？”
“不妨告诉你，我已经用留影石把我们的谈话内容全部录制了下来，你若胆怯退缩，我马上便将这视频给传播出去，让你身败名裂！”
王建强面色变了变，似是被唬住了，但却又有些犹豫。
面色一阵变换后，看向风亦辰，咬牙道，“我只是个新人而已，与你上生死擂必死无疑，没有丝毫机会。”
“我虽然重颜面，但却并非傻子。”
风亦辰眉头一皱。
不上当吗？
正当他心中有些惋惜时，王建强的话音再次传来，“我可以答应你上生死擂，不过不能是我自己上。”
风亦辰神色一动，“什么意思？”
王建强面露谨慎之色，咬牙道，“我在大荒仙宫中，认识些学长，我可以在这些学长中找一人与你登上生死擂。”
“不过，我寻找的人只是代打，真正赌上生死的，还是我。”
“我找的人若是败给了你，便算我输，我的生死任由你处置。”
“若我找的人胜，你的生死便由我来处置。”
“你若答应，我便与你赌上生死，你若不同意，此事作罢。”
“并非王某怕死，而是王某不傻，岂会自己上生死擂找死？”
听到王建强的话，风亦辰心中一动。
一个新人，能认识几个老学员？
即便认识，也绝不会太强。
恐怕见到了他，连上擂台的勇气都没有吧？
不过他虽然是这般想的，但出于谨慎，却并未立即答应下来。
他沉吟片刻后，道，“我可以让你找人代打，但相应的，我也应该得到找人代打的机会，这样才公平。”
王建强闻言，面色变了变，“不行，你是老学员，人脉肯定比我广，认识的人也更强。”
风亦辰冷笑一声，“呵，说到底还是胆怯，那你就等着出名吧。”
王建强面色一阵青白交加，最终无奈的咬了咬牙，“好，我答应。”
听到王建强答应下来，风亦辰心中大喜，“既然如此，那我们现在便去生死擂吧。”
王建强皱了皱眉，满脸警惕道，“不是说好可以找人代打吗？待我找到代打之人再一起去吧。”
风亦辰生怕王建强反应过来后反悔，哪里肯等？
“你这是担心被我强行拉上生死擂吗？大可不必。”
“你若不放心，完全可以在见到管理生死擂导师的到时候，将我们赌斗之事说出。”
听到这里，王建强脸上的迟疑散去了些。
犹豫片刻后，点了点头，“好。”
风亦辰心中一喜，表面不动声色道，“既然如此，那便走吧。”
王建强想了想，取出一张面具，戴在了脸上。
风亦辰见状挑了挑眉。
这面具不仅能阻人视线，竟然还能改变气息。
他清晰的察觉到，在戴上这个面具后，王建强的气息变得陌生起来。
他皱了皱眉，因为迫切想要赶往生死擂。
并没有多想，带着王建强向生死擂方向飞去。
一路上。
他发现大荒仙宫变得比平日间热闹了许多。
平日里。
大荒仙宫学员虽然不少，但或是闭关修炼，或是进入秘境，又或是离开仙宫做任务……
很少有人在仙宫内闲逛。
但今日，他却发现，许多学员三五成群的聚在一起，似是在谈论着什么？
仔细留意了一阵后。
发现这些人竟然都是在谈论一个话题。
王建强？
能够炼制完美丹药的天才丹师？
域外战场凭借丹药扭转战局？
……
大荒仙宫内竟然出现了如此丹道天骄！
在得知这个消息后。
风亦辰不禁有些激动，心中顿时活络起来。
如此天骄，一定要找机会结识一番。
若是能攀上些许关系，必定可以受益无穷！
不久后。
二人来到一座巨大的石碑前。
石碑之上，龙飞凤舞般雕刻着三个大字“生死擂”。
石碑顶部。
盘坐着一名中年男子。
风亦辰看向中间男子，朗声道，“导师，我们想开启生死擂。”
听到风亦辰的话，石碑顶部，中年男子微微闭合的双眼缓缓睁开。
下一刻。
中年男子突然在两人面前闪现而出。
他目光在风亦辰身上扫过，而后落在了王建强身上，神色一动。
王建强脸上的法宝面具得自问仙城宝库，功能只有一个，那便是阻挡视线，且最多只能阻挡化神期修士的目光。
至于他的气息变化，并非面具的功效，而是千面神通的能力。
而千面神通目前最多只能瞒过不超过他一个大境界的修士。
中年男子却是合体中期修士。
一眼便看穿了他的身份。
不过中年男子只是向他笑了笑，并没有戳穿他的身份，目光不动声色的转回到了风亦辰身上，“你想和他打生死擂？”
“没错。”风亦辰点了点头。
中年男子眉头皱了皱，看向王建强，“生死擂必须要双方自愿才能开启，你若不愿，生死擂便无法开启。”
“没有任何人可以强迫你上生死擂。”
听到中年男子的话，风亦辰心头大急。
这看管生死擂的导师话，语中的偏袒意味太过明显了。
他分明就是在提醒对方。
这话一出，若是让对方反应过来，反悔了怎么办？
他脸上闪过一抹急切，没等王建强开口便立刻出声道，“导师，我们的生死斗并非直接登台战斗，而是立下了赌约。”
“双方可以自愿登台，也可以找人代打。”
“以擂台战斗的输赢，定我们二人谁生谁死。”
听到风亦辰的话，中年男子呆了呆，眼中闪过一抹古怪之色。
找人代打？
若是两人直接上擂台交手。
王建强只是五阶意志级修士，又是个不善战斗的丹师。
大概率不是他的对手。
但若是论摇人能力的话……
谁能比得上丹师？
尤其是能够炼制出完美丹药的王建强，摇人能力更是恐怖。
若非导师不能插手学员之事。
他都忍不住想帮把手了。
王建强现在的丹道造诣或许还帮不上他这个级别的修士，但未来呢？
他并不介意小小投资一把。
而且，有着同样想法的导师，绝不止他一人！
竟然敢与王建强比摇人？
这小子是真勇啊！

导师沉默片刻后。
看向王建强，“王~这位学员，他说的可是真的？”
王建强点了点头，“没错。”
“既然如此，那我这边便记录上了，一旦记录完成，想要反悔，便必须经由开启生死擂双方同时同意，才可取消。”
“有一方不同意，便无法取消。”
“你们可确定？”
中年男子目光在王建强身上顿了顿。
又看了看风亦辰。
“确定。”风亦辰迫不及待道。
王建强也点了点头，“确定。”
中年男子点了点头，取出一块玉简，将二人开启生死擂一事，记录上去。
记录完毕后，他又看了看风亦辰，眼底闪过一抹怜悯。
而后开口道，“鉴于你们二人的特殊对战方式，现给你们半天时间去寻找帮手。”
“半天后，来此集合，开启生死擂。”
见中年男子将信息记录完毕。
风亦辰再也忍不住，哈哈大笑起来，“小子，你死定了，哈哈哈哈！”
“你恐怕没打听过吧？风某乃是地榜天骄，这大荒仙宫内，能胜过我的人，不超过一百个。”
“你不过只是个新人罢了，又能有多少人脉？”
“以风某自身的实力，便可以压死你摇来的任何人，就算你能摇来足以与我媲美的学员，风某大不了也去摇人。”
“若是我想的话，天榜上的人我都能摇来，你拿什么和我斗？”
听着风亦辰那嚣张的笑声。
中年男子忍不住揉了揉眉心。
他看了看王建强，迟疑片刻道，“王建强，仙宫培养个六阶意志级修士不容易，尽量给他留条命吧。”
“留命？敢羞辱风某，我……”
“哎？”
风亦辰话说到一半，突然发现，导师这话似乎并非对他说的，而是对那个王八蛋说的。
等等？
导师叫他什么？
王建强？
这王八蛋就是王建强？？？
能够炼制完美丹药的那个？？
不会吧？
该不会是重名了吧？
他面色有些僵硬的看向王建强。
王建强伸手摘下面具，看向中年男子，耸了耸肩，“导师，不是我不想给您面子，您看……”
中年男子苦笑一声，看向风亦辰，摇了摇头，“和一个能够炼制完美丹药的丹师比摇人？我特码真佩服你。”
“论摇人的能力，我都不敢说能胜过他。”
“趁时间还算充裕，赶紧去寻个风水宝地吧。”
“省得死后连个葬身之地都没有。”
听到中年男子的话，风亦辰的面色瞬间变的一片惨白。
真是传闻中那个王建强！
他就随便得罪个新人，就特码碰上了如今仙宫中最不能惹的那个学员？
这是什么运气？
这一刻，他也终于反应了过来。
什么好面子？
什么自尊心强？
这王建强特码的纯粹就是在阴他。
他一早便算计好了！
回过神来后。
他咽了口口水，哭丧着脸看向中年男子，“导师，这生死擂我不想开启了。”
中年男子摇了摇头，“你是老学员，不会不知道生死擂的规矩吧？而且我刚刚也已经提醒过了。”
“想取消生死擂？我没有意见，但你得经过另外一方同意才行。”
风亦辰面色僵了僵。
转身看向王建强，露出了一副比哭还难看的表情，“学弟，我不认识你啊，算我错了行不？”
“你就把我当个屁，噗嗤一声，放掉成吗？”
王建强一阵迟疑，“这~不好吧？若是取消了这次生死擂，别人以为王某胆小怕事，都来嘲讽我，我还怎么在仙宫内待下去？”
风亦辰闻言，差点哭出来。
这王八蛋，纯粹就是拿之前自己威胁他的话来消遣自己。
偏偏自己现在人在屋檐下……
风亦辰勉强一笑，“学弟，学长之前都是开玩笑的，咱们大荒仙宫学员向来团结友爱，怎么可能会做出这种刻薄之事？”
“是吗？”
王建强疑惑的挠了挠头，“可是~我觉得学长就挺刻薄的啊。”
风亦辰面色一僵，干笑道，“什么事情都有例外吗，学长我就是个例外，是咱们大荒仙宫中唯一的人渣。”
王建强点了点头，随即又道，“不对啊，你不是说咱们大荒仙宫没有贪生怕死之徒吗，你这怎么……”
“我贪生怕死，这方面我也是个例外。”风亦辰几乎是咬着牙说出的这番话。
一旁。
中年男子听着两人的对话，一阵沉默。
之前他只是听说过王建强的名号，今日还是第一次见到。
原以为一个常年沉浸于丹道研究的修士，就算不是性格迂腐刻板，也定然不善言辞。
如今看来……
这家伙也太腹黑了点吧？
他看了看王建强。
暗暗向王建强传去了一道话音，“王建强，风家在荒洲的势力不小，若是真杀了此人，算是彻底把风家得罪死了，于你不利。”
“你作为大荒仙宫弟子，明面上风家不敢动你。”
“但暗中就说不准了。”
“大荒仙宫虽强，也不敢说什么都能查到。”
听到脑海中传来的声音，王建强目光一闪。
看向风亦辰，脸上的神色逐渐变得愤慨起来，“原来学长之前说的都是骗我的！”
“我生平最讨厌别人骗我，你就算是拿再多财宝来贿赂我也不管用。”
“今日，我们一定要分个生死！”
风亦辰闻言，面色瞬间变得惨白无比。
王建强若是放出话去，这大荒仙宫内所有弟子恐怕都会争着来帮忙。
他怎么可能赢得了？
这一刻，他不禁怀念起了小姨还在大荒仙宫的日子。
他的小姨比他大不了多少，但天资却比他强大得多。
当初他刚刚进入大荒仙宫时，他的小姨还在大荒仙宫中。
那时的小姨，已经是八阶意志级修士。
位列天榜第一。
是当时大荒仙宫第一天骄，同时也是当时的第一美女。
无论是实力还是声望，在当时的大荒仙宫中，都是无可争议的第一。
那段时间，没人敢惹他。
可惜。
好景不长。
没多久小姨便成功化神，从大荒仙宫毕业离开了。
否则。
他又何需惧怕这王建强？
他看向王建强，脸上闪过一抹哀求，“学弟，你要如何才能放过我？”
王建强皱了皱眉，刚要说话。
一旁，中年男子突然满含深意的向他看来，“王建强，此事我身为导师，本不该插手，不过念在大荒仙宫培养一名六阶意志级修士不易，而且这风亦辰认错态度也算良好。”
“让他赔偿你些资源宝物，就此罢休如何？”
“就当是给我一个面子。”
听到中年男子的话，本来已经心生绝望的风亦辰眼睛中再次亮起了光芒。
他连连点头。
“对对对，学弟，我可以赔偿，我风家就在荒洲，家大业大，一定能拿出让你满意的赔偿。”

王建强瞥了风亦辰一眼，而后看向中年男子。
“既然导师开口，这个面子学生自然得给。”
“可是~”
说着，他神色变得迟疑起来，“我一个丹师，穷的只剩满身资源了，就怕这风亦辰拿不出让我心动的好东西。”
中年男子嘴角一抽，沉默片刻，“风家有一传承秘法，名为镇魂印，乃是一门灵魂秘术。”
“更可贵的是，此法可攻可防，且攻防都是顶级，即便是大荒仙宫中，也少有能与之相提并论的秘法。”
“风亦辰是风家这一代嫡系中，唯一天赋还算不错者，你若肯饶他，风家应该肯交出这部术法。”
听到中年男子的话，王建强心中一动。
自己灵魂基础虽然浑厚，但却并没有修炼过灵魂类秘术。
对付寻常修士还行，一旦遇到擅长灵魂攻击手段的顶级妖孽，便有些捉襟见肘了。
当初在问仙城外对战瑶光仙子便是个例子。
若非灵魂上的短板。
那瑶光仙子必然无法从他手中逃脱。
另一边。
风亦辰在听到中年男子的“提醒”后，却是忍不住露出了为难之色。
镇魂印可是他们风家的最强秘法啊。
若是因为自己而传出来，自己老爹和爷爷还不得扒他一层皮？
王建强留意到风亦辰的面色，不动声色道，“导师，这镇魂印听起来的确不错，不过却是风家的传承秘术。”
“学生一向不愿强迫他人，更不愿夺人所好，不如就算了吧……”
“还是上生死擂上决生死吧。”
风亦辰闻言心头一跳。
心中的迟疑瞬间消散。
被扒层皮总比丢掉小命好。
他看向王建强，勉强一笑，“学弟，这你可就误会了，我风家最是喜欢结交各路高人，如学弟这般前途不可限量的丹师更是如此。”
“区区一部秘术而已，若是我老爹和爷爷知道是送给学弟你的，一定会感到十分荣幸的。”
“是吗？”王建强神色有些怀疑，“真不勉强？”
“不勉强。”
风亦辰摇了摇头，脸上那有些僵硬的笑容瞬间变得无比灿烂。
眼神中更是涌现出无限真诚。
这一刻。
他倾尽了毕生功力，演技达到了人生巅峰。
王建强点点头，“既然如此，那王某便给导师一个面子。”
说着，他看向中年男子，“只是，我若取消了生死擂，他反悔了怎么办？”
中年男子笑着摇了摇头，“我可以做主，将你们的生死擂延期到一个月后，在此期间，风亦辰必须要将约定好的赔偿带来，否则，生死擂正常进行。”
王建强点了点头。
中年男子说完后，又看向风亦辰，“风亦辰，你风家距离大荒仙宫不算近，一个月时间想要打个来回，时间很紧，你现在便出发吧。”
风亦辰苦着脸点了点头。
看了王建强一眼，心中满是不甘，但却没敢撂狠话。
转头向大荒仙宫外匆匆飞去。
在风亦辰离开后。
王建强看向中年男子，笑道，“刚刚多谢导师了。”
中年男子看似在帮风亦辰想办法。
实则却是在帮他捞好处。
至少那镇魂印，若非对方提醒，自己肯定得不到。
中年男子闻言笑了笑，“举手之劳而已。”
“如你这般丹道天骄，自大荒仙宫创建以来还未曾出现过，我看好你。”
王建强笑了笑。
之后又与这位导师随便说了几句后便离开了。
……
王建强回到住所中后。
见慕灵溪和萧可可二人房门紧闭，其内灵力隐隐传出。
没有打扰二人的修炼。
准备回屋炼丹。
刚刚转身。
慕灵溪房内的灵力波动突然消失，紧接着，屋门打开，慕灵溪匆匆走了出来。
此刻，她正眉头紧皱。
一张俏脸上透露着忧虑之色。
“灵溪，怎么了？”
“怎么这么慌张？”
王建强见状，忍不住开口问道。
听到王建强的话，刚刚走出屋门的慕灵溪一怔，这才发现王建强正站在大厅之中。
脸上顿时掀起一抹喜色。
“师兄，我正要去找你呢，没想到你已经回来了，太好了。”
“刚刚云心从大荒古塔中出来了。”
“她给我传讯说，语瑶师姐、雨彤师姐、婉心仙子还有幽幽仙子四人在大荒古塔中遇到了危险，急需支援。”
“要我去大荒古塔入口处与她汇合。”
王建强闻言，皱了皱眉，“她有说语瑶等人具体遇到了什么危险吗？”
“没有。”慕灵溪摇了摇头。
“先去大荒古塔入口处吧。”
王建强点了点头，意念一动，身前空间扭曲起来。
他和慕灵溪先后踏入扭曲的空间中。
下一刻。
二人消失不见。

一片广场上。
一座高约十丈的石塔矗立在广场中央。
石塔共有九层，整体呈现暗黄之色，其上裂痕密布，散发着古朴的气息。
石塔看上去不高，实则内蕴九方巨大空间。
整体沉重无比。
即便是化神期修士也无法移动分毫。
此塔正是大荒古塔。
此刻。
一名身材娇小玲珑，面容精致到极点的女子正站在塔门外，面露焦急之色。
她正是刚刚从大荒古塔中出来不久的云心。
一年前。
慕灵溪闯荡大荒古塔归来，带出一道消息。
大荒古塔第二层中，有灵焰即将出世。
当时倾城等人已经外出做任务，只有她、杨婉心、王语瑶，苏雨彤和涂山幽幽在大荒仙宫中。
慕灵溪因为已经在大荒古塔中负伤，且免费进入大荒古塔的资格已经使用，身上又没有学分，无法再次进入。
于是她们五人便进入了大荒古塔。
五人进入大荒古塔后，按照慕灵溪告知的信息。
一路抵达了大荒古塔二层，找到了灵焰所在之地。
等待了一段时间后。
在不久前，灵焰终于彻底孕育完成。
原本一切都很顺利。
但就在灵焰成形出世之际。
叶凌云不知是从哪里得到了消息，还是走了狗屎运，竟然恰好赶到。
双方积怨已深，一见面便发生了冲突。
若是只有叶凌云一人的话，她们其实并不惧怕。
叶凌云虽强，但却并未突破到二阶意志级。
她们凭借人数上的优势，足以将其镇压。
但叶凌云不知何时起，竟然与帝和大星使混到了一起。
三人虽然与他们修为相当。
但战力却都是极其强悍。
而她们中。
唯有涂山幽幽的战力能与他们媲美，但却只能应对一人。
而她、王语瑶、苏雨彤和杨婉心的战力却远不如叶凌云三人中的任何一个。
哪怕集合她们四人之力，也难以对抗剩余二人。
最终灵焰被夺，而她们也遭到了叶凌云三人的追杀。
她也是在涂山幽幽等人拼命之下，才终于找到机会，逃出来报信。
刚刚，她已经向慕灵溪传去了信息。
她们之中。
慕灵溪的战力绝对是毋庸置疑的第一。
只要慕灵溪能够进入大荒古塔，联合涂山幽幽四人，便有机会击退叶凌云三人！
慕灵溪进入大荒古塔的新人免费名额虽然已经耗费掉了。
但她们此次在这大荒古塔中也算是有些收获。
她已经把这些收获全部带了出来，并兑换成了学分。
刚好够一人进入大荒古塔所需。
在云心焦急地等待中。
身前突然灵光一闪，两道身影出现在她的面前。
看到慕灵溪，早已等待得有些心急的云心下意识就要上前拉住她。
但下一刻。
她突然看到了慕灵溪身旁的那道身影。
动作顿时停止。
精致的面容上先是出现了一抹错愕，随即涌现出浓郁的兴奋之色。
“王道友，你回来啦！”
说话间，她情不自禁的上前两步，抱住了王建强。
王建强笑着拍了拍她那纤瘦平滑后背，“嗯，回来了。”
云心松开王建强。
想到正事，神色焦急道，“叶凌云、帝还有大星使三人正在追杀王语瑶、苏雨彤、杨婉心和涂山幽幽四位仙子，王道友，你赶紧去救她们吧。”
“迟了恐怕就来不及了。”
听到云心的话，王建强眉头一皱。
这三人竟然联手了。
而且还敢主动对他的人出手？
不会是这些年没有见到他，以为他死了吧？
想到这里，王建强冷笑一声，向大荒古塔走去。
云心见状，连忙拉住了王建强。
“王道友，我已经兑换了足够一人进入大荒古塔的学分，让灵溪仙子和你一起进去吧。”
“叶凌云和帝实力不俗，大星使占卜能力更是神鬼莫测，三人联手难缠无比，让灵溪仙子和你一起进去的话会稳妥一些。”
“不用，对付三个跳梁小丑而已，我自己就可以了，没必要浪费学分。”
王建强摇了摇头，继续向大荒古塔走去。
“可是~”
云心看着王建强的背影，还想说什么。
慕灵溪突然打断了她的话音，“云心仙子放心，师兄既然说能够应付，那便没有任何问题。”
王建强听着后方隐隐传来的对话，轻轻一笑。
如今他修为已经更进一步，达到了五阶意志级。
再加上有简化版镇魔玄阵傍身。
即便没有问仙城大阵的实力增幅，也足以对抗九阶意志级修士，更何况区区三个一阶意志级修士？
在这大荒仙宫学员中。
有一个算一个……
除了根基蜕变之后，实力更上一层楼的玲珑外，没有人能够对他造成丝毫威胁！
三个一阶意志级修士而已。
即便三人都是极为不凡。
那又怎样？
这一次。
他一定要将这三人一网打尽。
……
“出示身份令牌。”
王建强刚刚来到大荒古塔入口处，一名老者突然在他身前闪现而出。
听到老者的话，他手掌一翻，身份令牌出现在掌心中。
老者目光在王建强手中令牌上扫过。
“你就是王建强？”
他诧异的看了王建强一眼。
“导师认识我？”王建强神色一动。
老者笑着点了点头，“你是新人，有一次免费进入大荒古塔的机会，确认要进入大荒古塔？”
“确认。
王建强点了点头。
老者温和笑了笑，让开了身子。
与此同时，大荒古塔那紧闭的古朴石门，在一阵沉重的摩擦声中，缓缓开启。
“多谢导师。”
王建强向老者抱了抱拳，身形一闪，没入了入口中。
老者看着大荒古塔入口，摇了摇头。
一个丹师。
而且还是一个天赋堪称前无古人的丹师，先是进了域外战场，现在刚回来不久，便又进了这大荒古塔。
且不说大荒古塔中的荒兽。
为了鼓励学员们的竞争，秘境中是不禁杀戮的。
宫主们也是。
就由着他在这些危险之地来回蹦跳？
也不知道约束一下，让他干点正事。
难道就不怕这根仙苗折了？

一望无尽的荒野中。
四道身影正在极速飞掠。
“幽幽，你没事吧？”
王语瑶搀扶着涂山幽幽，看了看涂山幽幽嘴角的血迹，神色担忧道。
涂山幽幽面色苍白，神情虚弱。
听到王语瑶的话后，摇了摇头，“我有血脉护体，还死不了，只是……”
“若是叶凌云他们再追上来，我恐怕无力参战了。”
听到涂山幽幽的话后。
王语瑶、苏雨彤和杨婉心三女心头同时一沉。
不久前。
为了掩护云心逃出大荒古塔求援。
她们不得不再次与叶凌云等人正面对战，全力拖住叶凌云三人。
除了涂山幽幽外，他们三人的战力比起寻常同级别修士，或许已经算是极强。
但叶凌云乃气运眷顾之子，不可以常理计。
大星使神鬼莫测，战力丝毫不在叶凌云之下。
帝亦是出身不凡，战力恐怖。
与这三人比起来，她们中，也只有身负强大血脉的涂山幽幽能够匹敌一二。
除此之外。
她们中剩余三人联手，也只能勉强与一人持平。
原本有云心在队伍中时，集合五人之力，都打不过叶凌云三人。
在失去了云心后。
压力更大。
全凭涂山幽幽拼命爆发，以一己之力拖住对方两人，她们这才堪堪拖住了叶凌云三人。
为云心的逃离赢得了足够时间。
不过代价便是涂山幽幽消耗巨大，且身受严重伤势。
在云心成功逃脱后。
为了摆脱三人，本就受伤严重的涂山幽幽更是独自断后。
因此导致伤势更重。
若非她血脉强大，体魄强横，换做常人受此伤势，恐怕早已陨落了！
“现在，也只能与他们消耗时间了。”
王语瑶叹了口气，“若我们能够拖到灵溪到来，一切尚有转机，否则……”
说到这里，他摇了摇头。
因为大星使的存在。
她们就仿佛没有丝毫秘密，无论躲藏在哪里，向哪个方向逃，都会被算到。
她们甚至不敢前往出口。
因为一旦打定这个主意，便会被大星使算到，提前在出口处堵截。
他们现在能做的便是，不断奔逃，漫无目的的奔逃。
让大星使算不到他们的想法，只能在身后不断追逐。
但这并非长久之计。
叶凌云、大星使和帝的速度在她们之上。
迟早会追上来。
为今之计，也只能祈祷慕灵溪能够在她们被追上前到来了。
四人相互扶持，不断奔行。
一个时辰后。
身后突然有三股强大气息隐隐传递而来。
涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心的面色同时变了变。
“他们要追上来了！”
苏雨彤低声道。
杨婉心苦笑一声，“传音符还没有动静，看来……来不及了~”
王语瑶神色冷静，摇了摇头，“现在还不是放弃的时候，我们现在正身处大荒古塔第二层空间，或许~灵溪已经进入了大荒古塔也说不定，只是还没有进入第二层空间，传音符受到阻隔，才感应不上。”
“语瑶仙子说的不错，不到最后关头便不能放弃。”涂山幽幽银牙一咬，目光扫过三人，“不过有一点你们必须要注意，这叶凌云看似正常，实际上心理已经扭曲，切记不要被他抓住，见势不妙，立即自爆。”
听到涂山幽幽的话。
王语瑶、苏雨彤和杨婉心郑重的点了点头。
三人说话间，身后的气息已经迅速逼近而来。
遥远天际，三道身影若隐若现。
并迅速变得清晰起来。
短短片刻。
三人已经距离涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心四人不足千丈距离。
大星使面戴银色面具，一袭点缀着日月星辰的长裙在飞掠之间，被疾风向后吹去，完美身材若隐若现。
她一只皓白玉手伸出，向前方空中一指。
千丈外的晴空中瞬间有大量乌云涌现而出。
一颗巨大的星辰自厚重乌云中隆隆而下。
伴随着星光垂落，一股强大的力量笼罩下方空间。
涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心四人同时身形一沉。
感受到了一股巨大压力。
四人速度因此骤降。
咻咻咻~
三道破空声几乎同时响起。
紧接着，一道紫光闪现。
刹那间。
一层紫色光幕出现，笼罩四周，将四人困在其中。
“这是，紫霞星阵！”
看到这道光幕，涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心面色同时一变。
此阵星璃也曾修炼。
为了预防大星使，星璃甚至曾专门为她们讲解过此阵。
因此她们对于这紫霞星阵算是极为熟悉。
此阵很强。
可困人，可做防御之法使用。
一旦被困其中，即便她们还都处于巅峰，也很难打破。
不过其弱点也很明显。
那就是笼罩范围小，成阵速度慢，且一经施展，力量波动明显。
之前大星使也曾用出过此阵。
但她们因为对此阵很是了解，都巧妙地躲了过去。
但现在涂山幽幽重伤。
她们无法及时冲破大星使的束缚，被困阵中。
以她们现在的力量，根本无法破阵。
这下麻烦了！
“哈哈哈，你们不是很能逃吗？”
“看你们现在还如何逃脱？”
见大星使将四人困住，帝忍不住大笑起来。
听到帝那猖狂的笑声，王语瑶冷笑一声，“帝，你也就能趁着我师兄不在，猖狂一下了，当初你面对他时，可不是这样的。”
听到王语瑶的话，帝顿时想起了一些不堪回首的往事。
面色顿时变得一片铁青。
就在这时，一旁的叶凌云突然笑了起来，“到了现在，你们竟然还拿一个生死未卜之人来吓唬我们，当真可笑。”
“你们莫不是真以为叶某不知道王建强被困玄清宫之事？”
听到叶凌云的话，王语瑶眉头一皱，“你竟然知道我师兄被困玄清宫之事？”
叶凌云轻笑一声，没有回应。
王语瑶冷笑一声，“难怪你敢对我们出手，原来是知道了师兄的事情，有恃无恐。”
听到王语瑶的话，叶凌云眼睛眯了眯。
随即冷笑一声，“王建强？之前他的确比我强，但如今我早已今非昔比，他王建强没有出现在我面前也就罢了。”
“否则，我定然要将之前他带给我的耻辱，连本带利的讨回来！”
“呵，你也就敢在背后放些狠话了。”苏雨彤摇了摇头，“若是王叔出现在你面前，希望你还有胆子说出这番话。”
叶凌云面色一僵。
看向苏雨彤，眼中难以抑制的涌现出了一股怒火，“呵呵，王叔？叫的还真是亲切啊。”
“苏雨彤，我曾说过，迟早要让你因为当初的选择后悔。”
“这一天，已经到了。”
“我还就告诉你了，即便他王建强马上出现在我面前，我也依旧会面不改色的说出刚刚那番话！”
“就怕他王建强已经没机会再出现在我面前了。”

听到叶凌云的话。
苏雨彤神色一闪，没有继续说下去。
眼见四女都在沉默不语。
叶凌云冷笑一声，“你们现在应该很想拖延时间吧？”
“让我猜猜你们想干什么……”
“据我所知，倾城她们都已离开了大荒仙宫，如今大荒仙宫内，能够支援你们的，唯有慕灵溪那个小贱人。”
“之前你们拼命阻拦，让云心逃走，应该是让她向慕灵溪那小贱人求援去了吧？”
“呵呵，你们不会真以为慕灵溪来了就能改变战局吧？”
“好……”
“你们不是要拖延时间吗？叶某就给你们这个机会。”
说着，他直接凌空盘坐了下来。
“哈哈，守株待兔，好主意啊叶兄。”
听到叶凌云的话，帝立刻反应了过来，忍不住哈哈大笑起来，“除了王建强那杂碎外，便要数慕灵溪那贱人最是可恨，此行若是能够将她一网打尽，再好不过了。”
“就是不知道，她敢不敢现身。”
叶凌云自信一笑，“帝道友放心，以我对慕灵溪的了解，她必然会来的。”
帝闻言，眼睛前所未有的明亮起来。
听着帝和叶凌云的话语，大星使眉头不露痕迹的皱了起来。
不知为何。
在叶凌云做出“守株待兔”决定的刹那，她心中突然泛起了一股不妙之感。
说不清，道不明。
她暗暗施展星象之力，推算起来。
……
大荒古塔一层。
王建强正在寻找通往二层空间的通道。
一股冥冥之中的窥探之感突然涌上心头。
他心中一动。
双目之中泛起金光，猛然看向空中。
在火眼金睛的洞悉之下。
原本空无一物的天空中突然出现了缕缕银色光芒。
这些银色光芒汇聚在一起，就如同一双毫无情感的天道之眼般俯瞰世间。
他之前感受到的窥探之感，正是来自于这双“眼睛”。
他眉头皱了皱，双目之中金光大盛。
两道金色光柱自双目之中射出，落在了空中的“眼睛”之上。
那双银色眼睛直接被击溃开来。
……
二层空间。
大星使微微闭合的眼睛猛然睁开。
面具笼罩下的面容上，眉头轻轻一皱。
竟然没有占卜到丝毫结果？
难道刚刚的不妙之感，只是错觉？
不可能？
她的直觉一向很准，还从未出现过错觉。
想到这里。
她皱眉看了看紫霞星阵中的四人，目光转向叶凌云和帝。
此刻二人都是一副老神在在，胸有成竹的模样。
帝面具下的红唇轻启，一道缥缈之声在二人脑海中响起，“两位道友，未免夜长梦多，我觉得还是尽快斩杀了这四人为好。”
听到大星使的传音，叶凌云神色一动，看向大星使，神色凝重的传音道，“大星使道友可是占卜到了什么危机？”
大星使摇了摇头，“并未占卜到危机，但我总有种预感，我们若是这么一直等待下去，恐生变故。”
听到大星使的话，叶凌云脸上的凝重之色瞬间散去。
有些失笑的摇了摇头。
大星使的占卜手段她早已见识过了。
很强。
若是对方占卜到什么，他一定会选择相信。
但仅仅只是预感……
说得好听点叫预感，直白来说，不过只是猜测罢了。
想到这里，他向大星使笑道，“大星使行事一向谨慎，这一点叶某可以理解，但有时候，太过谨慎并非好事。”
在叶凌云的话音落下后，帝哂然一笑，“大星使道友，你这也太谨慎了点吧？王建强那伙人中，唯一还算有点威胁的便是王建强自己，莫说他现在生死未卜，不在大荒仙宫中，就算在，以我们三人之力，何惧之有？”
如果说叶凌云的话还有些委婉，那帝的话便是相当直白了。
眼见二人心意已决。
大星使暗暗叹了口气，没有再劝说下去。
在三人的等待中，时间一点一滴流逝。
涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心默默盘坐在紫霞星阵中，叶凌云等人想要等慕灵溪前来，一网打尽。
而她们，也想等慕灵溪到来，搏一份生机。
既然叶凌云等人肯等，她们自然乐意。
阵法外。
叶凌云和帝神色如常，不急不躁。
但大星使面具下的面容却是逐渐变得急躁起来。
随着时间的流逝。
她心中那股不祥预感迅速变得浓郁起来。
到了现在，甚至已经化作了一道警兆，如同一口大钟在不断鸣响，提示着她，危机即将到来。
偏偏。
在此过程中，她不论如何占卜，都无法占卜到分毫信息。
又过了片刻。
她心中的危机感骤然飙升。
若是说刚刚还是警钟鸣响，此刻，她心中的危机感便是已经彻底决堤。
如同汹涌的洪流将她淹没。
让她产生了一股窒息之感。
逃！
赶快逃！
她的心中，一道声音在疯狂咆哮。
这一刻。
她再也不敢再继续迟疑下去。
她看了看不动如山的叶凌云和帝二人，银牙一咬，手指在眉心一点，一道紫色印记出现。
“叶道友，我突然想到有件私事要办，很快便会回来，这是紫霞星阵的核心印记，你可凭借这道印记操控阵法。”
“我离开的这段时间，紫霞星阵就暂时交由道友来主持吧。”
说着，她屈指一弹。
印记飞向叶凌云。
不待叶凌云回应，便匆匆向远方飞离而去。
这一刻，她心中的危机感已经强烈到了极致。
她已经完全顾不得去理会涂山幽幽四女了。
因为，在她的感知中。
即便叶凌云和帝同意立即出手，时间也已经来不及了。
叶凌云下意识接过紫霞星阵的印记。
看着大星使匆匆飞离的身影，心中一阵愕然。
大星使竟然离开的这么匆忙。
哪里像是离开办事，倒更像是亡命而逃。
想到这里，他忽然想起了大星使刚刚的提议。
有事要去办？
不会是跑路了吧？
这一刻。
他不禁想起了大荒仙宫考核中，在荒域一片山脉，浮空楼阁现世时，遇到大星使与姬阮的情景。
当时。
大星使也是如现在这般，突然逃离……
之后王建强就到了！
想到这里，他心脏突然剧烈一跳。
不会吧！
看看了看紫霞星阵中的四女，目光一阵迟疑。
但终究还是做出了选择。
既然大星使离开的这么匆忙，证明情况已经十分紧急了。
杀她们，怕是已经来不及了。
想到这里。
他转头看向帝，不动声色道。
“帝道友，叶某看大星使离去地这么匆忙，想来她要做的事情应该有些棘手，朋友一场，叶某打算去帮下忙。”
“如此也好帮她尽快返回，对付即将到来的慕灵溪。”
“这印记你拿着，若有任何变故，给叶某传音即可。”
说着，他将手中的紫色印记弹出。
没等帝反应过来。
身形一晃，消失不见。

叶凌云的突然离去让帝怔了怔。
他将悬浮在面前的紫色印记收了起来。
想起大星使，不禁摇了摇头。
这大星使也是的。
有什么事不能等击杀了慕灵溪等人之后再去做？
叶道友去帮忙也好。
有叶道友的帮助，两人想来很快便能处理完事情，而后赶回来。
不过。
即便赶不回来也没有关系。
涂山幽幽四人被困在紫霞星阵无法离开，翻不起丝毫浪花。
他如今实力暴增，一人便可轻松将那慕灵溪拿下。
紫霞星阵中。
眼见大星使和叶凌云先后离去。
涂山幽幽神色一动，“他们这是又在策划什么阴谋？”
“难道是想提前隐匿起来，待灵溪到来，突然出手袭击？”杨婉心皱眉道。
“应该不是，这紫霞星阵虽然强大，但却并没有阻隔灵识与声音的能力，我们完全可以在灵溪到来时提醒她，叶凌云他们不会这么蠢。”王语瑶摇了摇头。
就在四女满心不解之际。
王语瑶神色突然一动。
灵识默默探入空间戒指中。
片刻后。
她的眼睛突然变得无比明亮。
向身旁三女传去一道话音。
三女听到王语瑶的传音，神色都是怔了怔。
紧接着。
她们的眼中同时泛起了浓浓的激动之色。
这一刻。
她们心中的担忧已然消散一空，取而代之的则是一股强烈的期待。
……
二层空间。
入口处。
一道身影正悬浮在半空之中。
守株待兔？
好主意啊。
王建强听完传音符中传回来的声音，眼睛亮了亮。
就在刚刚，他已经联系上了王语瑶。
在王语瑶口中，得知了她们的处境。
在知道了四女都还平安无事后，长长松了口气。
同时。
王语瑶也向他诉明了她们所处的大概方位。
既然有了目标点，便可以使用瞬移，以最快速度抵达。
他转头看向一个方向。
一步迈出。
身影瞬间消失。
下一刻。
他出现在了一片荒野上空，看了看四周，灵识向四周蔓延而去。
随即在百里外，感受到了一丝灵力波动。
“在那里！”
他神色一动，一步踏出。
再次消失。
……
紫霞星阵前。
帝刚刚将杂乱的思绪收敛起来。
突然察觉到，一阵空间波动传来。
他神色一凝，随即露出了冷冽之色。
“慕灵溪吗？终于送上门来了！”
他满脸讥笑的看向那处空间波动之处。
下一刻。
一道身影凭空显现。
紧接着。
他突然愣了愣。
男人？
不是慕灵溪？
当他目光落在来人的脸上，看清来人的相貌。
顿时露出了骇然之色。
“王建强！”
他惊呼一声，下意识退出百余丈。
之前他虽然说得好听。
但那只不过是面子话而已。
对于王建强，他心中其实是无比忌惮的。
在这王建强现身的刹那，他已经在王建强身上感受到了一丝意志之力！
也就是说，王建强也达到了元婴期圆满，而且显化了意志！
帝心中暗暗叫苦。
他的实力的确增强了不少。
但……
王建强似乎增强的更多！
这下麻烦了！
这大星使和叶凌云早不走晚不走，偏偏赶上了王建强到来的时候走。
真是害苦了他！
在帝看向王建强时，王建强正打量着四周。
眉头轻皱。
王语瑶在之前的传音中告诉他，叶凌云和大星使可能隐匿在四周。
现在看来。
这两人怕是并非隐匿身形，而是脚底抹油了。
对此。
他倒是并没有感到太过意外。
大星使修习占星之术，可辨凶吉。
叶凌云虽然不能占卜，但身具大气运。
这两人能够预先感知到不妙，逃离而去，并非什么稀奇之事。
当初在荒境之中。
他便不止一次见识过这两人的滑溜。
就在这时。
他神色一动。
看向一侧。
发现帝正以最快速度向远方奔逃而去。
“呵，跟两个挂壁组队，也真是苦了你了。”
王建强笑着低语一声。
手掌向前一抓。
一股无形之力瞬间横跨了十几里距离，将帝笼罩。
强大的力量瞬间让帝停滞在半空之中。
帝神色一惊。
意志之力与体内灵力尽数爆发。
但那笼罩在四周的力量却仿佛坚不可摧，没有被撼动分毫！
他脸上不禁露出了骇然之色。
这怎么可能！
在从王建强身上感受到意志之力的瞬间，他便想到了王建强的实力大概率比他强。
正因如此。
他的第一反应并非与之交手试探，而是直接逃跑。
但他却从没有想过，王建强的实力竟然强到了这种程度！
跨域十几里距离轻松碾压他？
这般力量，绝对不是一阶意志级修士能够拥有的！
这王建强的修为绝对不止一阶意志级！
想到这里。
他心中不禁有些绝望。
同时又有些不平衡。
大星使和叶凌云的运气怎么就这么好？竟然在王建强抵达前，恰巧都离开了。
团队中总共就三个人，凭什么只有他一人倒霉？
呼~
就在这时。
帝身前灵光一闪，王建强身影显现而出。
帝看向王建强，察觉到王建强身上的冷意，眼中闪过一抹慌乱，“王建强，放我一马，我可以保证，以后再也不找你麻烦了。”
王建强摇了摇头，“对王某来说，杀了你，效果也是一样的，而且后续不需要承担任何风险。”
说着，王建强手掌抬起，按在了他的小腹之上。
帝面色一白，“我可以用宝物买命！”
王建强笑了笑，“王某不是已经说过了吗？”
“杀了你，效果也是一样的。”
话音一落，他手掌如同利刃般，瞬间刺入帝体内。
当他收回手掌时，掌心内，正握着一只元婴。
“不~”
“不要杀我~”
“我出身隐世仙族，你若杀我，我的家族不会放过你的。”
帝元婴面露惊恐之色，不断挣扎。
但王建强的手掌却犹如仙金铸造的钳子般，死死将其捏住，纹丝不动。
“放了你？那对被王某杀过的修士而言，岂不是太过不公平？”
王建强淡淡一笑，手掌之中，五色灵力乍现。
帝元婴口中瞬间发出凄厉惨叫之声。
王建强眉心之中，强横灵魂之力涌出，如同万千无形利刃刺入帝元婴体内。
刹那间。
惨叫声消失。
帝的灵魂被彻底击溃。
王建强手掌一翻，将帝的元婴收入空间戒指。
之后将帝的空间戒指摄取而来，灵识在戒指中扫过。
紧接着，他怔了怔。
意念一动。
一道紫色印记自帝的空间戒指中飞出，悬浮在半空之中。
他盯着紫色印记，默默感应了片刻后。
眼睛突然亮了起来。
“此物竟然可以沟通紫霞星阵！”
“是大星使留下来的东西！”

在判断出这紫色印记的来历后。
王建强的眼睛顿时亮了起来。
此物应该是那大星使留下来，让帝操控紫霞星阵的媒介。
而且他能够察觉的到。
这紫色印记中，蕴含着一缕大星使的灵魂之力。
有了此物。
便有希望追踪到大星使！
回过神来后。
他身形一闪，回到紫霞星阵前。
拿起紫色印记，正准备通过此物开启阵法。
转念一想，又放弃了这个方法。
这紫色印记中的力量有限，或许只能用一次，也或许能用数次。
一旦其内力量消耗完，便会直接消散。
若这道印记消散，他再想找到大星使就难了。
想到这里，他将这紫色印记又收了起来。
而后采取了最直接的破阵方式。
凝聚五行灵力于拳头中，一拳砸在了紫霞星阵上。
恐怖的力量刹那间蔓延到了整片光幕。
咔嚓！
一道如同玻璃破碎般的清脆之声响起。
紫霞星阵崩碎开来。
阵法内。
早在王建强现身之时，王语瑶四人便已激动地站了起来。
在阵法被破后。
顿时激动的围了上来。
“师兄。”
“王叔。”
“王道友。”
王建强笑着向四女点了点头，目光停顿在了涂山幽幽那苍白的面容上。
手掌一翻，一个玉瓶出现在掌心中。
“幽幽，这是一瓶疗伤丹药，你服下调息，用不了多久便可以恢复。”
“嗯。”
涂山幽幽点了点头，将玉瓶抓入手中。
从玉瓶中取出一颗丹药，吞服下去，原地盘坐下来，开始炼化。
王建强又看了看王语瑶，苏雨彤和杨婉心。
见三人灵力消耗巨大，尚未恢复。
又取出三瓶恢复灵力用的完美丹药，分别交给了三人。
“你们也恢复一下吧。”
之后他猛然看向一片虚空。
双眼之中，两道金光暴射而出，融入到那方虚空之中。
下一刻。
一道肉眼难见的印记自虚空中显现而出，随即砰的一声，爆成了漫天光点。
……
距离战场数千里外的一座大山上。
叶凌云身前正悬浮着一颗人头般大小的水晶球。
水晶球内倒映的，正是王建强与众女相聚的景象。
突然。
他看到水晶球中的王建强猛地回头看来。
那双犀利的目光就如同穿过水晶球直接看到了他般。
让他的眼睛不禁一阵刺痛。
下一刻。
咔嚓~
一道如同镜片破碎般的清脆之声响起，水晶球上顿时裂开了密密麻麻的裂痕。
随即彻底崩碎。
叶凌云神色一惊。
这枚水晶球是他偶然得到的一件强大法宝。
只需在一处留下一缕印记，便可探查那里的景象。
这印记乃是水晶球本身凝练而出的。
极为隐秘，没有丝毫波动。
正常而言。
即便是化神期修士若非提前知道，仔细探查，也难以感应到分毫。
他在离开紫霞星阵所在区域时，曾留下一道印记。
离开那里后，便来到了这座山上，暗暗探查。
从王建强现身，到其秒杀帝，随意一拳击碎那坚不可摧的紫霞星阵的一系列变故。
他全部看在眼中。
这王建强当初被困玄清宫中，不仅没有被杀死。
实力反而有了如此大的飞跃！
正当他心中为自己在大星使离开后，立刻察觉到不对，及时脱身而感到庆幸之际。
就发生了之前那一幕。
王建强竟然连他留下的印记都能发现！
他的实力，恐怕比自己刚刚的预测还要强大！
“不行，这王建强的实力如今已是深不可测，谁知道他有没有办法找到我？”
“虽然就此离开，有些浪费进入大荒仙宫的机会，但继续留下来，太过危险了。”
“保险起见……”
“撤！”
想到这里。
叶凌云身形一闪，消失不见。
……
“师兄，刚刚那是……”
王语瑶看着那爆碎的印记，神色一惊。
王建强皱了皱眉，“应该是一种探测手段。”
“如果我没有猜错的话，这道印记应该是叶凌云留下的。”
大星使拥有占卜之力，无需这种手段。
这印记，大概率出自叶凌云之手。
想到这里。
他看了看已经入定的涂山幽幽，又看了看王语瑶。苏雨彤和杨婉心三女。
“我要离开一趟。”
“幽幽伤重，在我回来前，她的安全就交给你们了。”
三人闻言，顿时明白，王建强这是要去追杀大星使和叶凌云二人。
大星使和叶凌云虽都是极为难缠之辈。
但在见识到王建强如今的实力后，三人心中没有丝毫担心。
同时点了点头。
之后王建强没有继续耽搁。
将那道紫色印记取了出来。
随着紫霞星阵被他暴力打碎，与之一体的紫色印记本应一起破碎。
不过在他的干预下。
这紫色印记上虽布满裂痕，但却被强行保存了下来。
他手指向紫色印记上一点。
这道印记仿若有灵性般，顿时从他手掌中脱离。
追寻着大星使沿途留下的气息，飞射而去。
……
无尽荒野上空。
大星使飞掠的身形突然一滞。
她看了看后方，面具下的面容突然变得一片苍白。
怎么可能。
在离开了那片区域后，她心中的危机之感明明已经消失了。
怎么突然之间，又出现了。
而且变得前所未有的强烈。
突然。
她心中的危机感再度飙升了一个等级。
已然化作了强烈的死亡阴影。
她的心脏随之一阵剧烈跳动。
冷汗瞬间流了出来。
“不可能的。”
“我明明已经逃离了那片区域，怎么危机感反而更加强烈了？”

大星使心念电转。
突然。
她面具下的瞳孔一缩。
难道是……那道印记！
想到这里。
她心中不由一阵苦涩。
百密一疏啊！
在产生了危机感后，她本应立即离开的。
但占卜之术的失利却让她一向严谨的内心产生了一丝大意。
终究还是选择分离一丝星阵本源化作印记，留给了叶凌云。
当时她想的是，即便自己预感失误，有那道印记在，叶凌云也可以操控紫霞星阵。
不至于让紫霞星阵因为她的离开而消散，使得此次行动功亏一篑。
而且出于一贯的谨慎。
在她的刻意控制之下。
她留下的那道印记中蕴含的力量极为有限，只能控制紫霞星阵一次，便会自动消散。
即便真的出现意外，叶凌云和帝不敌。
一旦王语瑶等人的援兵用那印记开启紫霞星阵，或者以外力强行摧毁星阵。
那道印记都会立即消失，不会给她留下后患。
然而。
事情终究还是超出了她的掌控。
她留下的紫色印记似乎并没有消散，而是被敌人利用了。
也只有通过这道印记，敌人才有可能以最快的速度找来。
才会让她感受到如此大的危机！
她目光一阵闪动。
最终还是没有选择逃离。
她心中的危机感已然攀升到了极限。
这代表对方其实已经追了上来。
此时再逃，显然已经有些迟了。
倒不如保留力量，与对方搏一搏。
她悬浮于半空之中，默默看着远方天际。
片刻后。
一道身影突然出现在她视野之中。
那道身影的速度快的惊人。
前一刻。
她才刚刚看到对方，下一刻，对方已经出现在了她的面前。
“王建强！”
在看清来人的模样后，大星使心头一惊。
口中忍不住传出一道惊呼之声。
这一刻。
她的声音中再也没有了之前的缥缈，有的，只是忌惮与慌乱。
王建强看着面前这头戴面具，身着银色长裙，浑身透露着神秘气息的女子。
脸上掀起了一抹淡淡的笑容，“怎么，看到王某大星使很惊讶？”
大星使闻言，一阵沉默。
难怪她之前会莫名的产生危机之感。
原来前来救援的人并非慕灵溪，而是王建强！
叶凌云失算了。
王建强早已从玄清宫脱困了，并且已经回到了大荒仙宫内！
就是不知道。
这王建强之前究竟施展了什么手段。
自己的占星术，在他身上竟然起不到丝毫作用！
看到大星使沉默，王建强笑了起来“之前一直没有机会与大星使交手，今日王某倒也算是得偿所愿了。”
说话间，他五阶意志级的强横修为尽数释放。
感受到这股强大气息，大星使心头一跳。
暗暗运转占星之力，疯狂推演起来。
片刻后。
她面具下的面容突然凝了凝。
就在刚刚。
在她全力推演之下，终于推演到了生机所在。
只是……
那方式，让她一时之间，有些难以决定。
就在这时。
她突然看到王建强抬起了手掌。
一道五色光芒在她指尖凝练而出。
刹那间。
强烈到极致的死亡危机让她几乎窒息。
星宫为了培养她，付出了极大代价。
她还没有回报星宫，还没有踏足修行之巅。
怎能就这么死去？
这一刻，她终究还是做出了决定。
“王道友，我认输！”
银色面具下，传出了一道动听的声音。
“哦？”
王建强挑了挑眉，淡淡道，“你几次三番威胁我身边人的生命，以为认输我就会放过你？”
大星使闻言，沉默片刻道，“只要王道友可以答应放过我，我可以遵从你的任何要求。”
“任何要求吗？”
王建强神色一动，随即板着脸，义正言辞道，“大星使，王某身边的好友中女人虽多，但你莫不是真把王某当做了只认美色的好色之徒了？”
“是个女人，不管犯了什么错，只要求饶便会原谅？”
“你若是这么想，怕是大错特错了。”
“王某……”
“并非那般肤浅之人。”
大星使闻言，迟疑片刻，抬手将脸上的面具摘了下来。
一张绝美的面容瞬间映入王建强眼帘。
她气质清冷平淡，五官精致无瑕，一双美眸尤为引人注目。
一双瞳孔漆黑深邃。
双目眨动间，点点星辉浮现。
如同两方真正的星空。
看的王建强不禁失神了一瞬。
大星使看向王建强，红唇微启，“你若放过我，我愿让你种下魂印，为奴为婢。”
王建强闻言，干咳一声，“这个条件嘛，也不是不能接受。”
“君子不枉夺她人性命，王某原本便不愿多造杀戮，只是你等一味逼迫这才不得已而为之。”
“既然你诚心认错，那王某便给你一个机会。”
“多谢王道友。”大星使向外向王建强抱拳一拜。
“还叫王道友？”王建强看了看她。
大星使沉默片刻，开口道，“多谢主人。”
“唉，这才对嘛，以后就是一家人了，叫道友多见外？”
王建强笑眯眯的看了大星使一眼，“放开灵魂防御吧。”
大星使点了点头。
之后王建强灵识探出，向大星使魂海之中蔓延而去。
在他灵识进入大星使混海中后，惊愕发现，大星使的魂海竟然并非常人般混沌一片。
而是有大地，也有天空。
只不过这里没有白天，而是永远的夜空。
夜空之中，没有繁星。
只有一轮弯月当空映照。
在这轮弯月中，他感受到了一股强横的灵魂气息。
以他如今的灵魂之力，面对这弯月中的浩瀚灵魂气息，竟忍不住产生了一股战栗之感。
“灵魂禁制吗？”
王建强“看”着空中的弯月若有所思。
不过却并没有太过担忧。
这轮弯月中蕴含的力量本质的确很强，但数量却有限。
而且他只是一缕灵识进入。
即便被灭去，对他也不会造成太大影响。
就在这时。
大星使似是察觉到了王建强对她魂海中禁制的关注，似是生怕王建强误会了什么。
开口道，“我魂海中的禁制是星宫强者所留，但你放心，这禁制我无法主动催动，只有我遭人夺舍或者被读取记忆时，才会自动触发。”
王建强闻言笑了笑。
灵识继续向大星使灵魂深处蔓延而去。
感受到王建强的进入，大星使主动散开了所有灵魂防御手段。
她没有想过要做任何小动作。
因为她知道，那样只会让她彻底陷入险境。
据她之前的占卜结果显示。
顺从，才是唯一的生机。
日后若是有机会，或许可以由星宫出面，威胁也好，利诱也罢，总有机会摆脱控制，重获自由。
活着才有希望。
在大星使的配合下。
王建强很快便在她的灵魂本源中烙印下了魂印。
收回灵识后，王建强看向她，“立刻给我占卜叶凌云的踪迹。”

听到王建强的话，大星使一怔。
叶凌云没被王建强斩杀？
以王建强的实力，叶凌云恐怕还没有在他面前逃生的能力。
也就是说。
在她离开后，叶凌云也跟着逃离了。
她眼中闪过一抹思索之色。
回过神来后，点了点头。
光洁的眉心上，一道神秘符文闪现，身上泛起一股玄妙气息。
默默推演。
与叶凌云和帝组队这段时间，她早已暗中收集了叶凌云的气息。
以此为媒介，便可推演到叶凌云的信息。
片刻后。
她抬头看向王建强，“叶凌云正向封印灵焰之地赶去。”
王建强闻言，神色一动，“语瑶她们发现的灵焰？那灵焰不在叶凌云身上？”
大星使摇了摇头。
“我、叶凌云和帝在联手之时已经商议好，灵焰得手之后归叶凌云，叶凌云用荒源液补偿我们。”
“不过因为急着追杀王语瑶等人，叶凌云并未来得及炼化灵焰，只是用禁制将灵焰暂时封印，藏了起来。”
王建强眼睛一亮。
灵焰这种好东西可不能便宜了叶凌云这小子。
“带路。”
他看向大星使。
大星使点了点头，脸上光芒一闪，面具重新出现在脸上。
向天际飞射而出。
王建强紧随其后，转瞬间追了上来。
察觉到大星使的速度，他眉头皱了皱，一把搂住大星使，带着她以更快的速度向前飞去。
大星使一惊，下意识就要挣扎。
“别动！”
王建强冷冰冰的看了她一眼。
大星使心头一跳，立刻停止了挣扎。
王建强见状，眼中闪过一抹满意之色，淡淡道，“你速度太慢，以这种速度赶过去，那叶凌云早就带着灵焰逃离了。”
“你来指明方向，我带你飞。”
大星使垂着头，看了看王建强的手掌，声音有些颤抖道，“主人的意思我明白，但你的手，可不可以往下靠靠？”
王建强手掌紧了紧，“不能。”
……
天空中，万里无云。
一道身影快速飞行。
某一刻。
这道身影突然停了下来。
叶凌云神色凝重，目光闪动，“不对，不能去封印灵焰之地！”
“王建强已经从帝身上得到了大星使留下的那道紫色印记。”
“凭借那道印记，他完全可以轻松追踪到大星使。”
“以王建强如今的实力，大星使在他面前，没有丝毫反抗之力。”
“若是王建强速度快的话，此刻大星使怕是已经栽在了他的手中。”
“王建强此人毫无底线且无耻好色，大星使若是肯臣服，他不一定会将大星使斩杀。”
“而大星使又拥有强大的占卜能力，若是王建强让大星使占卜我的行踪……”
想到这里。
他心头顿时一沉。
不行。
灵焰虽珍贵，但以后还有的是机会得到。
没必要拿自己的性命去冒险。
想到这里。
他顿时放弃了前往封印灵焰之地的念头，方向一转，向连接一二层空间的空间洞口处飞去。
……
在王建强极速飞掠之下。
二人速度极快。
很快便来到了封印灵焰之地。
看着前方空荡的空间，王建强灵识扩散而出。
将方圆百里扫荡了一遍。
随即眉头一皱。
叶凌云没来？
还是说，他还没到了？
他看向大星使，“占卜一下叶凌云此刻的位置。”
大星使面具下的面容一片羞红，看了看王建强，“主人，你的手不松开，我无法集中精神。”
王建强不动声色的松开了她，淡淡道，“你这术法练得还不到家啊，这点小小障碍都没办法克服，以后还得练啊。”
大星使沉默一瞬，点了点头。
没有接话。
眉心之上，神秘符文闪现而出。
玄妙气息扩散间，再次进入了推演状态。
片刻后。
她眉心的印记消失。
身上玄妙气息收敛。
微闭的双眼睁开，看向王建强，“他中途改变了主意，没有向这里赶来，而是逃向了大荒古塔出口，现在已经身处一层空间，快要达到出口处了。”
王建强闻言，挑了挑眉。
这叶凌云真是滑溜啊。
不过没关系。
这些年来，叶凌云给他送了不少好处。
也算是颗福星了。
暂时不杀，对他而言，或许并非坏事。
想到这里。
他笑了笑。
来到一座山顶，手指向虚空一点。
一片空无一物的空间顿时扭曲起来。
下一刻。
一道笼罩直径十余丈的球形光幕显现而出。
在这光幕之中，一团奇异的火焰无声无息的燃烧着。
火焰只有拳头大的小小一团。
无色无形无质……
此刻，这团火焰就如同有灵性般，不断在球形光幕中窜动着。
球形光幕在其撞击之下，不断凸起。
这就是语瑶她们想要收取的那团灵焰吗？
王建强观察了片刻。
一指点出。
五色灵力一闪，球形光幕顿时破碎开来。
被困其中的灵焰在光幕破碎的刹那，飞射而出。
向远方逃掠而去。
王建强手指一点。
一缕五色光芒飞射，化作一道牢笼，将其困在其中。
任凭这团灵焰如何挣扎，都无法撼动分毫。
王建强身形一闪，出现在五色囚牢前，灵识涌出，就要抹去这团灵焰中的灵性。
不过就在他灵识进入囚牢的刹那，一点火星突然从灵焰之上分离而出，落在了他的灵识之上。
他的灵魂仿若被针扎了一下，剧痛乍现。
他神色一惊，连忙将灵识收了回来。
再次看向那团无形无质的灵焰，眼睛已是变得无比明亮。
这竟然是一种专门针对灵魂的灵焰！

王建强盯着面前的火焰，脸上露出了一抹诧异之色。
就在这时，大星使跟了上来。
王建强向大星使看了看，“此焰，似乎专门克制灵魂？”
听到王建强的话，大星使点了点头，“没错，这团灵焰对实体物质的攻击力极为有限，但却专克灵魂之力。”
“且正因为这个特殊功效，其内灵智很难抹除，炼化难度极大。”
“当初叶凌云便是清楚这一点，知道短时间内无法将其炼化，又急着去追杀王语瑶等人，便将其暂时封印在此地，打算过后再回来炼化。”
王建强点了点头。
屈指连弹。
一道道五色灵力融入囚牢之中。
囚牢之内的压力顿时大增，灵焰的火焰顿时受到极大的压制。
如同风中残烛，仿佛随时都会熄灭。
之后他灵识涌出，再度向灵焰中探去。
在他的灵识进入灵焰中时，明显感受到灵识仿佛被点燃了般。
强烈的痛苦袭来，让他面色白了白。
不过因为有着五行灵力的压制与意志之力的支撑，且这团灵焰只是初生，其内灵智极为微弱，能够发挥出的灵焰之力有限。
种种条件叠加之下。
他入侵灵焰之中的灵识并未被直接焚灭。
而是仿佛一根钢丝般，虽然不断被燃烧，但却依旧坚挺。
他强忍着烈焰灼魂的痛苦，灵识迅速扫过灵焰，以最快速度捕捉到了灵焰内的那抹意识。
察觉到王建强的入侵。
那抹意识之中流露出了明显的惊恐之意。
王建强没有迟疑。
灵识扫荡而过。
顿时将那抹初生的脆弱意识抹去。
随着这道脆弱意识的消散，灵焰的攻击性瞬间消失。
脑海中传来的灼魂之痛也随之立刻消失无影。
之后王建强并未立刻收回灵识，而是在灵焰内烙印下一道属于自己的印记，这才收回灵识。
他长长吐了口气，手掌一挥。
五色囚牢散去。
手指一勾，无形无质的灵焰自动飞来，融入他的体内，进入到了他的魂海之中。
随着这道灵焰进入魂海。
一股炙热的气息蔓延到了魂海的每一个角落，在这股气息笼罩之下，他的灵魂并未生出丝毫痛感。
而是产生了一股暖洋洋的感觉，极为舒适。
而且。
他能够清晰的感受到。
他的灵魂正在以一种缓慢而又持续的状态吸收着这炙热气息。
在吸收了这炙热气息后，他的灵魂之力随之开始了持续提升。
这种提升速度虽然极为缓慢，但却无时无刻不在发生，且无需自己控制。
短期之内或许成效不大。
但若是时间足够，那提升幅度便相当可观了。
一旁。
大星使看到王建强短短片刻便将这灵焰给炼化掉。
眼睛不禁瞪大了几分。
因为所修功法的特殊性。
她对危机的感应十分敏锐。
很清楚这道灵焰的威力。
这灵焰虽然只是刚刚出世，其内灵智初生，还极为微弱。
能够发挥的灵焰之力有限。
但鉴于其针对灵魂的特殊性。
对于修士的威胁却是相当大。
这一点，从拥有专门针对灵焰特殊功法的叶凌云都不敢仓促炼化，便可看出。
若无专门针对灵焰的手段。
哪怕是六阶，乃至七阶意志级修士，恐怕也得依靠各种冰寒属性的宝物或者药材护体，才敢尝试炼化。
就这，能否成功也都还说不准。
王建强只是五阶意志级，竟然不用丝毫防护，就这么简单的将这团灵焰给直接炼化了？？
这家伙果然恐怖。
难怪他每次出现都会给她带来那般强烈的死亡危机之感。
就在这时。
王建强的意识从混海中抽离了出来。
他看了看大星使。
“跟我走。”
说完，向空中飞去。
大星使回过神来，紧跟着飞了出去。
当王建强重新找到四女时。
王语瑶、苏雨彤和杨婉心的灵力已经彻底恢复。
涂山幽幽伤势也已经恢复得七七八八。
四女看到跟在王建强身后的大星使，脸上下意识浮现出一抹冷意。
随即看向王建强，疑惑道，“她这是……？”
“她已经被我种下了魂印，从此之后，不会再与我们为敌了。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，众人神色一松。
随即眼睛纷纷亮了起来。
占星术的神奇，她们早已见识过了。
之前星璃在她们身边时，她们便曾充分体会到，有一名会占星术的修士跟在身边，究竟有多么方便。
如今。
她们队伍中会占星术者除了星璃外，再添一人。
而且其占星术水平极高。
还在星璃之上。
如此修士加入队伍，对所有人而言，都是一件喜事。
回过神来后，王语瑶神色一动，“师兄，叶凌云呢？”
“那小子太滑溜，直接逃向了大荒古塔入口，被他逃脱了。”王建强耸了耸肩。
四女闻言，神色一阵惋惜。
片刻后。
王语瑶再次看向王建强，“师兄，接下来我们要去哪？要不~咱们去更高层空间看看？”
“不，我们出去。”王建强摇了摇头。
四人闻言一怔。
王语瑶迟疑片刻道，“师兄，免费进入大荒古塔的机会只有一次，之后想要再次进来，需要消耗不菲的学分。”
“就这么出去的话，是不是有些浪费了？要不咱们多获取些荒珠再出去？”
“用不着，师兄我不缺这仨瓜俩枣。”
王建强摇了摇头。
自己似乎离开的久了点。
语瑶她们竟然被逼得这般精打细算了。
可想而知，她们这些年来的修炼资源有多拮据。
想到这里。
他叹了口气，随手挥出几十个玉瓶，分别悬浮在四女面前。
“这些都是荒源液，每人两百滴，除此之外还有些丹药，一起收下吧。”
四女闻言，看了看身前的玉瓶。
同时一怔。
随即想起了王建强一向的财大气粗。
纷纷笑了起来。
十几年的分别，让她们差点忘记了和王建强相处时，那种资源取之不尽用之不竭的感觉。
这一下，熟悉的感觉又回来了。

“多谢师兄（王道友）（王叔）。”
王语瑶、涂山幽幽、杨婉心和苏雨彤喜滋滋的向王建强道了声谢，将玉瓶收了起来。
看到这一幕。
大星使一阵愕然。
不是？
这王建强这么土豪的吗？
她知道王建强身上的荒珠很多。
但也禁不住这么挥霍吧？
王建强不露痕迹的看了大星使一眼，手掌一挥。
数千玉瓶浮现而出。
“这些都是荒源液，我身上还多的是，你们尽管用，用完了再来找我要，管够。”
听到王建强的话，四女纷纷小鸡啄米般点头。
大星使目光已经呆滞起来。
她能够感受得到，这些玉瓶中的确如王建强所说，装满了荒源液。
他竟然有这么多荒源液！
这得几万甚至十几万滴吧！！
王建强在考核中和迎新峡中得到的荒珠虽然不少，但却绝对兑换不到这么多荒源液吧？
看来，他应该是又在其他地方得到了大量荒珠。
这王建强的运气还真是逆天！
若是自己能有这么多荒源液，不，哪怕只得到十分之一。
以后修炼意志之力，便再也不用为资源发愁了。
想到这里。
她看向那数千玉瓶的目光中顿时涌现出一阵火热。
但就在她眼神中涌现出火热之色的刹那，王建强突然手掌一挥。
又将这些玉瓶尽数收了起来。
大手一挥。
“走，咱们出去。”
说完，率先飞入空中。
王语瑶，苏雨彤，涂山幽幽和杨婉心四人紧随其后。
大星使面色一阵变换。
见五人飞远，连忙跟了上去。
……
不久后。
王建强带着五女从大荒古塔入口走出。
“师兄。”
“王道友。”
两道呼喊声中。
一直在塔外等待的慕灵溪和云心立即迎了上来。
“师兄，她……？”
当慕灵溪和云心看到跟在队伍最后方的大星使后，同时露出了几分敌意。
“她已经弃暗投明了。”
王建强笑了笑。
慕灵溪心中一动，向王建强露出了一抹意味深长的笑容。
云心一愣，没有多问，脸上的敌意消散。
“语瑶仙子，雨彤仙子，幽幽仙子，婉心仙子，你们都没事吧？”
云心关切的看向四女。
四女摇了摇头。
云心见状，松了口气。
之前她逃离时，四女虽然勉强拖住了叶凌云三人。
但却在三人的攻击下，岌岌可危。
她一直担心四人中会有人出现意外。
所幸……
结果并未向她担忧的方向发展。
四女摇了摇头。
在众女寒暄之际。
广场边缘。
一名青年正遥遥看向众人。
青年身材瘦削，面容俊逸，正是叶凌云。
叶凌云在离开大荒古塔后，便一直守在广场边缘。
王建强等人走出大荒古塔时，他的目光便落在了王建强等人身上。
自然也看到了跟在王建强等人后方的大星使。
在看到大星使听话的跟在王建强等人身后的一幕后，他便已经意识到……
大星使，被王建强收服了。
虽然早有预料。
但真正看到这一幕后，他的面色仍旧忍不住一阵难看。
大星使自身战力本就极为不凡。
但这却并非她最恐怖的地方。
最恐怖的是，她那神鬼莫测的占卜能力！
王建强有了大星使的帮助，将会变得更加难缠！
就在他面色难看的看着王建强等人时。
王建强的目光突然投来，脸上露出了一抹意味深长的笑容。
叶凌云心头一惊。
连忙收回目光。
匆匆向广场外走去。
就在他刚刚走出不远的距离时，一道声音突然传入他的耳中。
“灵神戒的禁制我已经破了。”
“已经见到了你的师尊，啧啧，没想到她的肉身并未消亡，而且长得还很漂亮。”
“很润~”
听到这道传音，叶凌云身形一顿。
面色顿时变得一片铁青。
这混蛋竟然对她敬爱的师尊……
这一刻，他心中的愤怒几乎彻底摧毁他的理智。
双拳紧紧捏了起来，十指指甲深深得陷进了掌心之中。
片刻后。
他深吸了口气。
重新恢复了冷静。
这王建强不怀好意，所说不一定是真的。
想到这里。
他冷冷瞪了王建强一眼，快步离去。
……
王建强遥遥看着叶凌云。
清晰地看到，叶凌云在听到他的传音后，刹那间流露出来的疯狂，以及后来迅速冷静的一幕。
不相信吗？
王建强心中一动，猜测到了叶凌云的想法。
不禁露出了一抹莫名笑容。
这叶凌云与小白师徒之情这般感人。
自己该不该给小白恢复点灵魂力量，找机会让他们师徒再见上一面？
顺便让小白向叶凌云确定一下自己这师公的身份？
想到这里，王建强脸上的笑容顿时更加浓郁了几分。
唉。
自己果然是个善良正直之人。
连对敌人都如此仁慈。
回过神来后，他看向身边几女，“好了，此间事了，我们该回去了。”
众女闻言，都点了点头。
之后众女在王建强的带领下，来到了他在内院中的住所。
进入住所空间中后，众女打量着这片宽阔空间，同时露出了喜色。
王语瑶满脸敬佩的看向王建强，“师兄果然厉害，这么快便住进了内院。”
王建强笑着捏了捏王语瑶光洁的脸蛋，而后向几人道，“这里还有一个新伙伴，我来给你们介绍一下。”
众女神色一动，点了点头。
之后跟着王建强来到了空间最深处，进入了阁楼之中。
察觉到众多气息进入阁楼。
正在修炼的萧可可从修炼中醒来。
身形一闪，出现在大厅中。
看到王建强和众女，神情一怔，随即回过神来，向王建强恭敬叫道，“主人。”
听到萧可可对王建强的称呼，王语瑶等人神色一动。
王建强笑着点了点头，将萧可可拉到自己身边，向王语瑶几人道。
“这是我的贴身侍女萧可可，以后就是咱们得伙伴了。”
众女闻言，纷纷凑到萧可可身边，自我介绍起来。
丝毫没有因为萧可可的侍女身份轻视于她。
这让萧可可长松了口气。
众女中。
王语瑶简单自我介绍之后，没有再继续说话。
而是看着正满脸温顺笑容与涂山幽幽、苏雨彤，云心和杨婉心四人交谈的萧可可，面露沉思之色。
自从听到萧可可这个名字后，她便一直感觉这个名字十分熟悉。
总觉得好像在哪里听说过。
在一番思索后，她终于反应了过来。
忍不住愕然开口道，“萧可可？你是地榜与绝色榜上的那个萧可可？”
听到王语瑶的话，众女的交谈之声一顿。
随即纷纷诧异的看向萧可可。
绝色榜作为野榜。
除了王语瑶偶然听闻过一次外，其他人并未听说过。
但她们却听说过地榜，明白地榜修士的实力。
只不过之前并未刻意打听过地磅上的名字。
对萧可可这个名字并不熟悉。
在听到萧可可竟然是地榜修士后，才知道了萧可可的身份。
王建强笑了笑，“地榜？语瑶，你的消息已经落伍了。”
“可可现在可是天榜修士了。”
“原来可可这么厉害。”
众女闻言，纷纷笑了起来。
对于王建强能够收萧可可为侍女，众女并没有感到太过惊讶。
只是单纯惊讶于这个看上去十分水嫩的女子，竟是大荒仙宫的顶级学员。
而且他们面对萧可可，也没有显露出丝毫低下之感。
她们的根基在王建强的帮助下早已蜕变。
很清楚自身的潜力，有信心达到七阶意志级，乃至九阶意志级！
修为落后，只不过是暂时的而已。
正是这种出于对自身潜力的自信，她们在面对萧可可时，才能够保持平静与自信。
但一直默默站在大厅边缘的大星使，此刻却是无法平静了。

大星使自认自己天赋极强。
否则也无法成为星宫第一天骄。
但大荒仙宫中的学员，哪一个不是天赋非凡之人？
萧可可能够在其中脱颖而出，足见其天赋之强。
即便是她，也没有信心说未来成就一定能够超越萧可可。
如此天之骄女，竟然甘心做王建强的侍女。
这王建强到底有什么魅力？
就在这时。
慕灵溪突然看向王建强，笑嘻嘻道，“师兄，语瑶师姐她们平安归来，此乃喜事呀。”
王建强神情严肃的点了点头，“没错，大喜事，当庆祝。”
听到王建强的话，除了大星使外，众女面颊都是微微一红。
王建强笑眯眯的看了看众女，神色一动，又看向大星使。
“大星使，你先在大厅内等着吧，日后我再给你安排房间。”
大星使点了点头，沉默不语。
王建强没有在意她的态度，转身向最大的那个房间走去。
慕灵溪等人紧跟着走了进去。
“我有事情要忙，你自己出去玩吧。”
下一刻。
一直趴在王建强肩膀上的小鸡被丢了出来。
砰的一声，屋门紧闭。
小鸡委屈的看了看那紧闭的屋门。
又看了看大星使。
翅膀一闪，飞进了另外一个屋子中。
在小鸡离开后。
大星使就仿佛差点窒息般，突然大口喘息起来。
她看向小鸡进入的房间，目光颤动。
之前她一直没怎么关注这只灵兽，只以为它是因为长得漂亮，被王建强当做宠物来养的。
直到刚刚。
小鸡那不经意间的注视，让她感觉，就如同被洪荒猛兽盯上了般。
如同潮水般涌现的死亡危机，几乎让她窒息。
这只看似人畜无害的灵兽。
实力绝对恐怖无比！
……
十日后。
王建强面色如常的走出房间。
大厅中。
大星使盘膝而坐。
拥有占卜能力的她，很清楚王建强的可怕。
她知道自己应该怎么做，才能保住姓名，得到最大的利益。
因此，这些天她一直在遵守王建强的命令。
呆在大厅中，一步也未曾出去过。
在此期间。
一些动静，难以避免的传入她的耳中。
这一切，对于未曾经历过这些的她而言，可谓是冲击力极大。
这家伙是人吗？
竟然这么强！
此刻。
她面具下的面颊已然红透，但让她庆幸的是，幸亏有面具遮挡。
然而她没有注意到的是。
此刻她面具下露出的脖颈处，原本娇嫩白皙的皮肤也已是变得一片通红。
直到察觉到王建强的注视，她才发觉。
心中的羞意顿时强烈到极致。
连忙低下头，不敢去与王建强对视。
看到大星使的异状，王建强笑了笑。
随手取出十滴荒源液，屈指一弹，将十滴荒源液送到大星使面前。
大星使一怔，没有去接荒源液，而是看向王建强。
王建强笑了笑，“这几天你做的不错，这十滴荒源液给你，就当做你老实听话的奖励吧。”
“多谢主人。”
大星使低了低头，而后玉手一挥，将十滴荒源液收了起来。
意志之力的修炼极为艰难。
有了这荒源液才能加速这个缓慢的修炼过程。
十滴荒源液。
虽然比起王建强之前对慕灵溪等人的手笔而言，少得可怜。
但事实上。
对任何一个一阶意志级修士而言，都已经算得上一笔颇为珍贵的财富了。
“嗯。”
王建强点了点头。
之后给大星使安排了一个房间。
在大星使进屋修炼后。
他思索片刻。
忽然想起了众学长学姐对他的热情，决定出去遛一遛。
不能显得自己太不合群。
打定主意后，他手掌一挥。
身前空间如水波般荡漾开来。
一只脚刚刚迈入波动的空间中。
一道青影突然闪过，落在了他的肩膀上。
“叽叽叽~”
小鸡大眼睛中充斥着不满，举着一只精致小巧的翅膀指着王建强不断叫着。
似是在控诉着什么。
面对小鸡的控诉，王建强干咳一声，“好了，我之前不是在忙吗，这不一忙完就想着带你出去玩了嘛。”
“吱吱吱~”
小鸡举着的翅膀并未收回，大眼睛中的不满未曾散去分毫。
“你说我故意不带你？”
王建强笑着摇了摇头，“我刚刚只是准备在打开空间通道之后再通知你，哪里有想过不带你？”
“你可是我最喜欢最重要的宝贝疙瘩啊，我出去遛弯，怎么可能不带你？”
听到王建强的话，小鸡收回了那只高高举起的翅膀，大眼睛中的不满顿时转变为了开心。
高兴地在王建强的脖颈间蹭了蹭。
王建强笑了笑，抬脚走进了前方那波动的空间中，消失不见。
……
灵娥出身平凡，背后没有大势力支撑。
获取荒源液的速度很慢。
一直以来，她的修炼速度在所有大荒仙宫弟子中，只能排在中等偏下。
许多天赋不如她的学员，因为背靠大势力，有家族资源支撑，可以更快的获取荒源液等修炼资源。
修炼速度反而比她快得多。
她很清楚，不能这么继续下去了。
否则她的潜力只会被一点点磨灭。
被那些天赋不如她的学员们一一超越。
所以……
她必须要抓紧一切来之不易的机会。
就比如……
王建强。
在得知王建强可以炼制完美丹药后。
她的心思便活络了起来。
从外界的谈论中，她得知王建强可以炼制一种名为完美清神丹的丹药。
这种丹药可以加速修士对荒源液的吸收，让修士能够拥有更快的修炼速度。
在得知这个消息后。
她的第一个念头便是让王建强帮忙炼制这完美清神丹。
若是能缩短炼化荒源液的时间。
她便可以省出更多时间来做任务，而后去大荒古塔中获取荒珠了。
整体修炼速度虽然提升不会太大，但对她而言，也算是弥足珍贵了。
但让她有些懊悔的是。
上次碰巧遇到王建强时，自己竟然没好意思开口向他求助。
这让她在之后的时间中，不止一次暗暗责骂自己有机会不懂得利用。
最近这段时间。
她经常刻意在住所外驻足，想要与王建强再次“偶遇”。
但让她失望的是。
王建强却再也没有出现过。
这一天。
她受到林之敬的邀请，正准备去找他一起出任务。
刚刚走出住所。
突然看到。
一旁的小院大门突然开启。
而后。
一道身影从门内走了出来。

第510章 灵娥的求助
看到这道身影，灵娥的眼睛顿时亮了起来。
快步走上前去。
王建强刚刚走出院门。
一阵香风袭来。
随即，一道声音传入耳中，“学弟，准备出门？”
王建强抬头看去，露出一抹淡淡的笑意，“原来是灵娥学姐。”
说着，他点了点头，“闲来无事，准备在仙宫内转转。”
灵娥闻言，神色一动，“大荒仙宫面积辽阔，学弟上次应该还没完全逛过来吧？要不要学姐当个引路人？”
王建强笑着摇了摇头，“多谢学姐好意，我只是想随便转转，就不浪费学姐时间了。”
若是让灵娥跟着，仙宫内诸位学姐怎么好意思对他热情相待？
“学姐，王某先告辞了。”
说着，他向灵娥点了点头，就准备离去。
灵娥见状，眼中闪过一抹焦急，“学弟~”
听到灵娥那显得有些急切的声音，王建强目光一闪。
转头向她看来，笑道，“学姐还有什么吩咐吗？”
灵娥面色一阵迟疑，银牙一咬，“学弟，我想让你帮我炼制些丹药，不知学弟有没有时间？”
“这……”
听到灵娥的话，王建强脸上闪过了一抹为难之色。
“怎么？学弟不愿？”
灵娥见状，神色一暗。
她想要说可以多付些报酬，但转念间又放弃了。
王建强作为一个可以炼制完美丹药的丹师，身家必然是丰厚的难以想象。
她所谓的报酬，在王建强看来，怕是什么都算不上。
“不好意思学弟，是学姐孟浪了。”
灵娥叹了口气。
向前走去，准备去找林之敬，老老实实做任务赚取资源。
“学姐，你误会了，王某并非不愿。”
就在这时，王建强的话音突然从她身后传来。
灵娥脚步一顿，有些惊喜的向王建强看去，“这么说来，学弟是答应了？”
王建强苦笑一声，看了看四周。
“学姐，此地不是说话之地，我们还是找个安静点的地方吧。”
灵娥点了点头，“若是学弟不嫌弃，便来我住所中商谈吧。”
“也好。”王建强点了点头，意念一动，打开了自家院门，随手将肩膀上的小鸡抓入掌心。
在小鸡难以置信的眼神中，一把将它丢了进去。
而后意念一动。
大门砰的一声关紧。
这一连串动作迅捷无比，看得灵娥一阵错愕。
“学弟，你这是……？”
王建强笑了笑，“这小家伙顽劣，我担心有它在会耽误了我们的事。”
灵娥一愣。
没有多想，点了点头。
之后打开自己的住所大门。
“学弟，请。”
说着，率先走了进去。
王建强跟在她身后，也走了进去。
灵娥住所空间中的布局与他居住的空间几乎相同。
二人一路来到空间最深处。
进入阁楼中。
“学弟，请坐。”
灵娥抽出一张椅子，向王建强笑道。
王建强点了点头，坐了下来。
在王建强坐下后，灵娥才跟着坐在了一旁的椅子上。
她看向王建强，面露期待之色，“学弟，你刚刚的意思，是不是答应为我炼丹了？”
王建强点了点头，“王某与学姐一见如故，学姐有求，王某自然会全力相助。”
听到王建强的话，灵娥顿时露出了振奋之色。
但紧接着，王建强的话语继续传来。
“只是~”
听到这道话音，她神色一紧，“学弟，只是什么？”
王建强看了看她那精致的容颜，叹了口气，“只是这完美丹药可不好炼制。”
“每炼制一颗，王某都要损耗不少寿元。”
灵娥闻言，顿时露出了吃惊之色。
炼制完美丹药，竟然要损耗寿元！
她想过炼制完美丹药必定不会很容易。
但这代价也太大了吧？
就在这时。
她神色突然一动。
据外界传闻，王道友在问仙城内，曾为问仙城修士们炼制了数年丹药。
若是炼制完美丹药需要损耗寿元。
他的寿元岂不是早就耗光了？
她并非怀疑王建强的话。
完美丹药毕竟是传说中的物品。
付出任何代价都不夸张。
她只是在想。
既然王建强能够在问仙城内大肆炼丹。
是不是代表着……
有解决办法？
想到这里。
她看向王建强，“学弟，让你耗费寿元为我炼制丹药并非我本意，不知这炼丹代价是否有方法可以消除，或者是抵消？”
王建强点了点头，“办法倒是有，只是……”
说到这里，他叹了口气，摇头道，“还是算了吧，王某对学姐一向都很是尊重，实在有些说不出口。”
说到这里，他咬了咬牙，“为师姐炼制十几二十颗完美丹药，浪费个百八十年寿命，王某还消耗得起。”
百八十年的寿命！
听到王建强的话，灵娥大吃一惊。
竟然需要消耗这么多寿元！
元婴期修士也不过区区千载寿元而已。
这要是来上几次。
谁受得了？
最早在迎新峡见到王建强时，她只是觉得此人诡计多端。
随着之后与王建强的接触。
她发现，王建强此人虽然对敌人计谋很深，但对待朋友却是十分正直友善，温文尔雅。
似乎并非她想象中般奸诈。
直到现在。
在看到王建强竟然肯为了她，一个交情不算深的邻居，甚至算不上好友之人付出如此巨大的代价！
这一刻，她终于明白了。
难怪当初这王建强身边会聚集那么多“好友”。
想必应该都是被他这豪爽大气的性格，以及高尚的人品给吸引来的吧？
她看着王建强，眼中闪过一抹感激之色，“学弟，你的胸怀真是让人佩服，但我不能让你因为助我而损耗寿元。”
“如此一来，我与那些自私自利的小人又有什么区别？”
“你还是将避免寿元损耗的方法说出来吧。”
“这……”
王建强面色一阵变换，咬了咬牙，“好吧，既然学姐坚持，那王某便说了。”
灵娥闻言，顿时露出了认真倾听之色。
王建强话音一顿，继续道，“王某的确有一门秘法能够避免炼制完美丹药时，消耗寿元。”
“而且此法很简单，那便是睡觉。”
睡觉？
灵娥一怔，疑惑道，“以修士的精力虽然已经完全不需要睡觉了，但却并非失去了这种能力，若是想的话，一念便可睡着。”
“这有什么难度吗？”
“学弟为什么不好意思说？”
王建强沉默片刻，“此觉非彼觉。”
“什么意思？”灵娥疑惑道。
王建强干咳一声，“这个觉，它是动的。”

