合欢宗，从教训干侄女开始长生
书籍作者：圆月

书籍简介：又名：（开局大小如意，试过都说好）（长生，从驯服干侄女开始）
（多女主+爽文）
王建强穿越之前深受无女主小说坑害。
秉承着女人只会影响自己拔刀速度的信念。
哪怕身处合欢宗数十载，依旧保持着童子之身。
暮年。
修为停滞在炼气三层的他实在忍耐不住，奖励了自己一次，从而觉醒超神修炼系统。
自此发现，女人似乎才是自己修炼道路上的福星。
决定自此肆意放纵，享受人生。
恰在此时，白眼狼干侄女来了……

第1章 答应叔，叔就原谅你
(未成年自觉绕行，成年人酌情观看，大学生随便。)
(本文纯属瞎编，切勿代入现实。)
“叮，恭喜宿主勇敢迈出第一步，超神修炼系统激活。”
昏暗的房间中，王建强裤子中的手一僵。
什么情况？
他只是做了个手艺活而已，就激活系统了？
原来激活系统这么容易？
王建强是个穿越者。
一个被小说影响很深的穿越者。
以至于一穿越到这个世界后他便奋不顾身的投入到了长生大业之中。
刚穿越来时，他以为自己成了天选之人，踌躇满志的加入了合欢宗。
立志一闯仙途，长生久视。
然而理想很丰满，现实却相当骨感。
他的资质相当差，以至于他如今已年过九旬，仍旧停留在练气三层。
距离突破筑基都是遥遥无期。
长生？
更只是个美妙的幻想罢了。
更让他悲伤的是。
由于受前世某些小说的影响，他一直坚信女人只会影响自己拔刀的速度。
因此哪怕身处思想开放且美女如云的合欢宗，他依旧洁身自好。
以至于现在还是童子之身。
就在刚刚，忍了一辈的他决定偶尔破戒，奖励一下自己。
没想到竟然意外的觉醒了系统！
谁特码说的女人会影响拔刀速度？
谁特码推崇的无女主小说？
回想起自己这些年毅然决然将儿女情长推至脑后，下定决心一心修行的过往种种，眼前不由一黑。
忍不住咬牙切齿。
若是能穿越回去，他一定要让那群推崇无女主的害人精们好看。
咚咚咚。
就在这时，一阵敲门声突然传来。
王建强起身打开屋门，一道俏丽的身影映入眼帘。
看到来人，王建强眉头不露痕迹的皱了皱，满是褶子的脸上扯出了一抹笑意。
“娇娇，有段时间没见你了，怎么突然想起到叔这里来了？”
来人名叫陈娇娇，是他一位好友的同族侄女。
十七年前加入合欢宗，次年他的那位好友大限到来，临死前将陈娇娇托付给他照料。
那位好友对他有过些许恩惠，为了报答对方，他爽快地答应了下来，并对陈娇娇视如己出。
直到现在，陈娇娇的修炼资源几乎都是他供应的。
起初陈娇娇对他还算恭敬，但随着时间的流逝，他发现陈娇娇对他的付出逐渐变得习以为常。
近两年更是越发恶劣，他甚至曾不止一次在对方身上感受到了嫌弃与厌恶的情绪。
“王叔。”
陈娇娇看着王建强那满脸褶子的苍老面孔，强忍着心中的恶心感叫了一声，“年前你给我的丹药已经全部用光了，赶紧想办法再给我弄一些。”
“你还想要聚灵丹？”
王建强闻言，眉头一皱。
由于修为上进度极慢，他特意学习了炼丹。
不过他在炼丹上的天赋和修炼天赋一样垃圾，苦修二十余载，也只是勉强成为了一名一阶低级丹师罢了。
如此炼丹水平自然无法带动他那垃圾到极致的体质。
不过却让他在经济上变得富裕了不少。
正因如此，他才能供应得起陈娇娇。
年前，为了帮助陈娇娇突破境界，他费尽心机给陈娇娇凑了十粒聚灵丹。
聚灵丹是一阶中级灵丹，自然不是他这个一阶低级丹师能够炼制出来的，而是他在外务堂买来的。
其价值不菲，寻常练气五六层的修士根本消费不起。
他虽是丹师，但不仅要自己修炼，还要供应陈娇娇，花销也大，并未积攒下太多身家。
当初购买那十粒聚灵丹已是耗去了大半。
她竟然还想要？
王建强正欲再度开口，耳边突然传来了陈娇娇那满含不屑的声音。
“聚灵丹虽然不错，但还是有些低级了。”
“给我来十颗青灵丹吧，我要尽快突破到炼气七层。”
王建强愣了愣，忍不住笑了起来。
笑容中充满了讥讽。
青灵丹？
还真是敢狮子大开口啊。
青灵丹可是一阶中级灵丹中最顶级的一种，一颗的价值便差不多相当十颗聚灵丹。
她是怎么好意思如此理直气壮开口的？
别说他买不起，就算是买得起，他也不打算给。
他已经被陈娇娇近些年来的表现伤透了心。
既然是个养不熟的白眼狼，那索性便不养了……
“你笑什么？”
似是察觉到了王建强笑声中的讥讽，陈娇娇呆了呆，随即一阵羞恼。
王建强笑容一止，冷淡的摇了摇头，“你走吧，从今以后我不会再给你任何资源。”
陈娇娇一阵难以置信，“你说什么？”
“我说的还不够明白吗？从此以后你我再无瓜葛，你不要再来找我了。”王建强淡淡道。
“你~你怎能如此？”
“你与我大伯是故交，我大伯对你有恩，你竟然想不管我？”
“你还有没有良心？”
“你难道想忘恩负义！”
陈娇娇终于回过神来，声色俱厉的指着王建强，似是太过激动，白嫩光滑的手指都在颤抖。
王建强面无表情的看着她。
陈娇娇的大伯在他初入宗门时的确有过几次提点之情，但他也照顾了陈娇娇十六年，偿还这份恩情绰绰有余。
他不想再争辩下去，只是摇了摇头，“你这些年来心中如何想我，对外如何说我你自己清楚，离开吧，话一旦说开，谁都不好看。”
陈娇娇闻言，面色不住变换。
王建强废柴之名早已响彻外门，沦为所有外门弟子的笑柄。
她作为王建强的“侄女”，行走在宗门内时自然会受到一些异样目光。
早些年她还不怎么在意，但随着年龄增长，她的心态逐渐发生了变化。
尤其是在与人结成道侣后，在道侣的思想影响之下，与王建强的关系甚至成为了她人生的耻辱。
但王建强平日里给的实在太多了，她又舍不得断绝这层关系。
于是对外声称已经与王建强断绝了关系，与他人一同嘲讽羞辱着王建强，对内则是依旧与王建强往来。
只是她没有想到，心态的变化已经无声无息的影响到了她面对王建强时的言行举止。
尽管她已经在竭力伪装了，但偶然间的“真情流露”依旧被王建强敏锐的察觉到了。
王建强赠予的资源一直都占据着她平日里修炼资源的绝大部分。
一旦真的与王建强断绝关系，她不敢想象日后的修行之路会有多艰难。
想到这里，陈娇娇的面色已是一片苍白。
王建强看着陈娇娇那娇嫩美艳的面容，修长丰盈的身体以及裙摆下那一截白嫩细滑的小腿……
之前一直把陈娇娇当晚辈，没往其他方面想。
现在这一看，这妮子还真挺带劲。
这思路一打开，灵感顿时开始狂涌。
他心头一动，干咳一声，“娇娇啊，别说王叔不给你机会，只要你能答应叔一个条件，叔就原谅你。”
陈娇娇本来都绝望了，听到王建强的话神色顿时一振，“叔，是我错了，你说，什么我都答应。”
你不是知道错了，你是怕了。
王建强撇了撇嘴，自动过滤了对方的惺惺作态，笑眯眯的看着她。
“跟叔睡个觉，叔就原谅你。”

第2章 破产版法天象地
听到王建强那中气十足的话音。
陈娇娇呆了呆，半晌才反应了过来，脸唰一下子就红了。
她难以置信的看向王建强。
“你怎么能提出这种条件！”
“你~你可是我大伯的好友啊。”
王建强撇了撇嘴。
“现在知道我是你大伯的好友了？之前对外骂我的时候怎么想不到？”
陈娇娇闻言面色变了变。
她看着面前这头发花白，满脸褶子的老头，心中满是抗拒。。
她想要拒绝，但更不想失去王建强这个免费的资源进项。
最终，懂事早的她决定以事业为重。
……
盏茶时间。
王建强从门内走出，面色一阵发黑，“我这一世还没用过呢，怎么就不好使了？”
他面色一阵阴晴不定，心中满是不甘。
忽然想到了刚刚觉醒的系统，如同抓到了救命稻草，心念一动，意识进入魂海之中。
此刻，魂海内正悬浮着一道巨大光幕。
“姓名：王建强
性别：雄性
年龄：95/100
根骨：五系废灵根
天赋神通：无
修为：炼气三层”
“这是~~属性面板？”
王建强愣了愣，紧接着，一道机械般的声音再次从脑海中响起。
“叮，恭喜宿主获得穿越新人关怀大礼包，是否打开？”
王建强一喜。
竟然还有礼包？
“是。”他毫不犹豫的心中默念。
“叮，穿越新人关怀大礼包开启。”
“恭喜宿主获得史诗级天赋神通‘破产版法天象地’。”
“恭喜宿主获得50修炼点。”
随着机械般的系统声音落下，王建强发现脑海中属性面板“天赋神通”栏后面出现了一行字。
“破产版法天象地：史诗级，可自由变化身体大小，变化之后，体魄增强。当前觉醒程度初级，体魄增幅1倍。”
在后面还有一行更小的字体，“天赋神通等级划分：青铜级，白银级，黄金级，白金级，史诗级，传说级，神级。”
按照系统中描述的神通等级划分，史诗级已经算是等级极高的天赋神通了。
随即王建强的注意力又落到了属性面板的右上角，在那里有一行小字。
“修炼点：50”
随着王建强的注意力转移，属性页面一变，跳出了一幅子页面。
页面上有三排字体。
“修炼点可对功法，法术和辅修能力加点，每点修炼点相当于一年苦修。（注：以宿主自身当前修炼速度为基础）”
“修炼点可通过日常苦修获得，刻苦修炼1次可获得1修炼点。”
“上述一切条款，最终解释权为本系统所有。”
看到修炼点的作用，王建强惊喜不已，第一个想到的便是充电一分钟，通话两小时。
而这个修炼点更夸张。
苦修一次，赠送一年修炼时长，这简直就是修炼神器！
至于那狗屁解释权。
前世他见多了，已经见怪不怪了。
“王建强，你不会是想反悔了吧？”
就在这时，王建强耳边传来了一道警惕的声音。
王建强回过神来。
发现陈娇娇正盯着他，俏脸一片冰寒。
“王建强，我已经满足了你的条件，你若敢反悔，别怪我不念旧情。”
走出房门后，陈娇娇见王建强忽然止步不前，只是面无表情的注视着她一言不发，面色还有些不对劲，以为王建强想要反悔。
王建强愣了愣，随即反应了过来。
看来是刚才自己愣神的功夫让陈娇娇误会了。
他看向陈娇娇，正要说话，突然发现脑海中竟然又出现了一副属性面板。
“姓名：陈娇娇
性别：雌性
年龄：35岁
根骨：金木土三系灵根
修为：炼气六层
当前善恶值：-10”
这系统竟然还能查看别人的数据？
王建强挑了挑眉，心中有些惊喜。
尤其是善恶值，能够让他轻松判断出别人对他是否有恶意，无比实用。
想到这里，王建强心情大好，没有计较陈娇娇恶劣的态度，只是摇了摇头。
“娇娇，你误会了，我王建强向来一个唾沫一个钉，怎么可能反悔？”
听到王建强的话，陈娇娇面色缓和了些，“王叔，你也别怪我刚刚态度不好，我也是太重视咱们之间的这份羁绊才会如此激动。”
“咱们之间还像以前那样行吗？”
重视羁绊？
这么重视善恶值会是负的？
王建强心中冷笑一声，表面却是一副笑眯眯的样子，“行。”
陈娇娇见他只是点了点头便没有了下文，纤细的眉毛一皱，“王叔，既然你已经原谅了我，那丹药的事你可得帮帮我。”
“丹药？什么丹药？”王建强愕然看着陈娇娇。
陈娇娇面色一僵，强笑道，“王叔，你就别逗我了，咱们不是已经说好了吗？只要我满足了你的条件，你以后还是我叔。”
“是啊，你以后可以继续叫我叔。”王建强点了点头。
“那丹药呢？”
“什么丹药？”
陈娇娇的脸上闪过了一抹焦急，“以前我的修炼资源不都是你提供的吗？”
“你也说了，那是以前。”王建强耸了耸肩。
陈娇娇俏脸一寒，“你耍我？”
王建强脸上依旧挂着淡淡的笑容，“这你可冤枉我了，我答应过在你满足我的条件后原谅你，但似乎并没有说过继续给你提供修炼资源吧？”
陈娇娇面色一滞，变得难看起来。
王建强好像真没说过这话。
但她刚刚答应王建强的条件又算怎么回事？
单纯为了让王建强原谅她，管王建强叫叔？
呸~
若不是王建强能给她提供资源，谁特么想和这个废物东西沾上关系？
“叮，善恶值降低。”
随着一道机械般的声音在王建强脑海中响起，陈娇娇对他的善恶值降低到了-55。
根据系统对善恶值的定义，正数代表好感，负数则代表厌恶。
善恶值在0和-50之间，只是单纯的代表着厌恶，不至于到动手的程度。
但数值一旦达到-50以下，则代表着对方随时可能会对他不利。
但王建强却没有丝毫担忧。
合欢宗内严禁私斗，除非陈娇娇想死，否则绝不敢动他一根头发。
他脸上的笑容自始至终都没有丝毫减退，“别生气嘛，想要资源？好说，叔可以给你。”
陈娇娇神色一动，依旧冷冷的看着他。
王建强搓了搓手。
“一颗聚灵丹，再来一次。”

第3章 外务堂，董长老
“你~”
“你无耻！”
王建强的话让陈娇娇俏脸瞬间涨的通红。
“不愿意？那算了。”
王建强撇了撇嘴。
说完就准备回屋。
陈娇娇见状面色一变，“等等~”
王建强脚步一顿，回头看向陈娇娇，“怎么？同意了？”
陈娇娇面色一阵变换，冷声道，“一颗聚灵丹太少，得一颗青灵丹才行。”
王建强瞥了瞥她，“做梦呢？你以为你那里是仙金做的？”
“我这人从不勉强别人，不愿意的话你可以离开。”
说完就要转身回屋。
“等等。”
陈娇娇再次叫住了王建强。
她实在是放不下这唾手可得的资源。
聚灵丹药效虽然马马虎虎。
不过只是三秒而已。
短短三秒付出换一颗聚灵丹……
血赚。
没办法，谁让她事业心重呢？
下定决心后，她神色坚定，主动向屋内走去。
在与王建强擦肩而过时，嘴唇微动，微不可察的声音传入王建强耳中，“人菜瘾大，也不怕累死。”
王建强面色一僵，回过神来时陈娇娇已经走进了屋子内。
“反了天了，今天非给你点厉害瞧瞧不可。”
王建强面色黑如锅底，意识来到脑海中，打开了属性面板的功法子页面。
上面只有寥寥两行字。
“衍灵诀（入门）”
“烈阳锁元经（未入门）”
衍灵诀是一种低级练气法门。
合欢宗虽有大量高级功法，但对资质的要求都比较高，王建强只是最低级的五灵根，无法修炼。
衍灵诀虽低级，但却具有普适性，五灵根亦可修行。
烈阳锁元经是合欢宗的特有功法，是每一个合欢宗弟子入宗必学之法。
只可惜此法需要与道侣一同修炼。
而他只是最垃圾的五灵根，谁肯和他结为道侣？
这也导致他一直未能实践练习过此法，更不用说入门了。
现在他觉醒了系统。
正好用这门功法试一试修炼点的效果。
他将注意力放在烈阳锁元经上，心念一动，在上面加了20修炼点。
由于烈阳锁元经的特殊性，寻常修士，即便天赋异禀者，一天能修炼两三个时辰便算是极其惊人了。
即便苦修十年，真正用在烈阳锁元经上的时间恐怕都不足一年。
而王建强这20修炼点加上去，却是相当于实实在在、日以继夜、毫不间断的修炼了20年。
足以媲美寻常修士苦修200年！
刹那间，王建强感觉自己变强了，就连视线仿佛都变得明亮了一些。
与此同时，属性面板光芒一闪。
烈阳锁元经后的“未入门”三个字已经变成了“极尽升华”四字。
王建强呆了呆，旋即大喜。
众所周知，功法与法术的修炼可分为入门，登堂，入室，小成，大成，圆满六个境界。
而所谓的极尽升华则是超越圆满之上的境界。
代表着超脱了术法的极限，达到了其创造者也未曾触摸到的境界。
王建强心中一片惊喜。
修炼点的功效果然强悍，区区20修炼点下去，竟然直接将烈阳锁元经给干到了极尽升华之境！
据说圆满境界的烈阳锁元经可以提升五倍耐力，不知道极尽升华后又是何种威力？
“到底还来不来？不行的话早点说，别浪费我时间？”
这时，一道不耐的声音传入耳中。
“真是反了天了！”
王建强冷笑着将意识从脑海中抽离，自信无比的向屋里走去。
……
半个时辰后。
房门打开。
陈娇娇走了出来。
王建强的变化之大让她吃惊。
她不明白，一个人怎么可能这么短的时间内就有如此大的进步？
从三秒到三十秒或许不算什么。
但从刮痧师傅到暴击大师，这就过分了。
“丹药。”
她满脸复杂的看了王建强一眼，伸出了白皙的手掌。
“里面的丹药足够兑换一粒聚灵丹。”
王建强手掌从腰间储物袋上一抹，取出一个玉瓶递给了陈娇娇，而后向陈娇娇挤了挤眼。
“你的表现叔很满意，日后再缺丹药，可以再来找叔。”
陈娇娇闻言，只是面色羞红的收起了丹药。
没有同意，也没有拒绝。
这态度，就好像……默认了……
“善恶值+30。”
与此同时，王建强脑海中传来了系统的提示声。
不仅没恼，还提升了善恶值
王建强愣了愣，心中一阵古怪。
难道……服了？
之后陈娇娇没有继续停留，在陈娇娇离开后，王建强回到屋里，继续研究起了脑海中的属性面板。
消耗了20修炼点后，他的修炼点只剩下30点。
他已经见识过了修炼点的强大功效。
心中对获取修炼点变得极为迫切。
盘坐在地上，开始修炼。
一个时辰后。
他茫然地睁开了眼睛。
不是说苦修一分钟增加1修炼点吗？
他都修炼一个时辰了，怎么毛都没给一根？
难道是我理解错了？
王建强想了半天也没想明白，摇了摇头，只能暂时将此事抛到了脑后。
不管怎么样，先想办法提升修为再说。
他心念一动，打开了辅修子页面。
页面上的内容很简单，只有两行字。
“丹道：一阶低级丹师”
“器道：不入流”
他念头一动，向丹道加了10修炼点。
刹那间，大量炼丹知识出现在他的脑海之中，仿若烙印进去般，清晰无比。
页面中，他的丹道等级则变为了一阶中级丹师。
他的想法很简单，既然自己天赋垃圾，那就嗑药来凑。
炼丹水平提升后他不仅可以更快的赚取灵石修炼，还可以自己炼制一阶中级丹药修炼。
两相叠加下，修炼速度定会大幅度增加。
修炼点的进项问题还没解决，剩余的20修炼点王建强没敢妄动。
离开住所，来到了外务堂。
进入外务堂后，他径直来到了一个柜台前。
柜台后正坐着一名女子。
女子一头乌黑长发简单的扎在身后，容貌极美，仿佛从画中走出的女子，清丽脱俗。
该大的地方大的离谱，该细的地方细的夸张。
一个词来形容……大器磅礴！
他没敢多看，迅速回过神来，向柜台后的一名女子行了一礼。
“外门弟子王建强，拜见董长老。”

第4章 获取修炼点的方式
“出售还是购买物品？”
董月抬头看了王建强一眼，绝美的脸上一片冷淡。
“弟子想要购买养身丹和青灵丹的丹方。”
王建强并没有在意这位外门长老的语气。
董长老性格便是如此，并非针对他一人，而是对所有人都这样。
听到王建强的话，董月神色一动。
外务堂是合欢宗外门购销物品的唯一之地，自从辅修丹道之后，王建强来往于外务堂的频率一直都很高。
再加上他在外门名声颇大。
哪怕董月性格冷淡，从未刻意留意过哪个外门弟子，但依旧对他印象颇深。
若她没记错的话，这王建强应该只是一个一阶低级丹师吧？
养身丹和青灵丹可都是一阶中级丹药，且是同级别中的精品丹药。
寻常一阶中级丹师想要炼制都极为艰难。
他一个一阶低级丹师，购买这两种丹药的丹方做什么？
难道他在丹道之上的修为突破了？
想到这里，董月暗暗摇了摇头。
可惜，一阶中级丹师并不算什么。
别说一阶中级丹师，就算是一阶高级丹师，单单这外门内没有一百也有八十。
其中颇有天赋的那几个，甚至还未满四十岁。
他知道王建强在修炼上极其刻苦，但有些时候，并非努力就可以收获的。
修仙一道，天赋尤为重要。
不管是丹道还是修仙之道上，王建强的天赋都太差了。
往往他苦修十载，甚至不如天赋杰出之人一月修行。
她甚至已经预见到了几年后王建强大限来临化为一抔黄土的景象。
修行如过独木桥，有人在开始便掉了下去，也有人坚持的久一些，但若不能彻底跨越，终究都是失败者罢了。
想到这里，她的神色闪过了一抹暗淡，旋即又恢复如初。
从储物戒中取出了两个玉简随手一抛，“两百块灵石。”
“多谢长老。”
王建强接过两枚玉简，又购买了一些药材后，向董月行礼告退。
转身时目光又不露痕迹的扫过董月胸口，随后匆匆离去。
……
“姓名：董月
性别：雌性
年龄：175/200
根骨：金系天灵根
修为：筑基圆满
当前善恶值：0”
离开外务堂后，想起看到董月时脑海中浮现出来的数据，王建强的脸上闪过了一抹惊异。
这位董长老竟然是罕见的天灵根！
正常而言，天灵根资质可轻易突破结丹期。
而董长老却被卡在了筑基期圆满，临近大限都未能突破。
这不符合常理。
思索了片刻后，王建强摇了摇头，不再考虑这些。
对现在的他而言，没有什么是比提升修为更加重要的事。
……
回到住所后，王建强取出了养身丹丹方。
在察觉到自己身体的毛病后，王建强心里就好像长了草，总是放不下心。
经过一番查阅资料，他发现了一种可疗养身体的丹药，正是这养身丹。
尤其是对他这方面的毛病，此丹可谓拥有奇效。
他若想摆脱隐疾，此丹绝对是必不可少的良药。
将记载养身丹丹方的玉简贴在眉心。
下一刻，一道信息涌入脑海。
这道信息正是养身丹的炼制之法。
正当王建强准备认真研习时，系统的声音突然响起。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗10修炼点，是否优化升级？”
王建强一怔，毫不犹豫的做出了选择。
“是”
“叮，养身丹丹方已成功优化升级为完美养身丹丹方。”
一道信息凭空出现在脑海中。
王建强立刻凝神读取。
经过一番比对，他发现完美养身丹的药效比普通养身丹足足高了数倍，但炼制难度却并没有增加。
炼制所需的药材甚至还变得更加精简了些，降低了炼制成本。
更加惊人的是，完美养身丹没有丹毒！
但凡丹药都有丹毒。
丹药品质高，只是代表其内蕴含的丹毒少，并不意味着完全没有丹毒。
一旦修士短期内服用大量丹药，便会导致丹毒在体内淤积。
淤积在体内的丹毒极其顽固，很难化解。
若是不能尽快消除，轻则修为止步，严重的话甚至会腐蚀修为，导致修为退化。
正常情况下修士每炼化一定数量的丹药后都会尽快驱除丹毒，以防丹毒淤积。
而且驱除丹毒所消耗的时间往往还要超过炼化丹药修炼的时间，从而拖慢修炼效率。
而经过系统优化升级的丹药不仅药效更强、成本更小，还不用考虑丹毒的危害，可以毫无顾忌的炼化，使得修炼效率提升十倍不止。
若是传出去，怕是足以让任何修士疯狂！
“不愧是系统出品！”
王建强赞叹一声，取出丹炉，开始炼制。
半日后。
丹药炼成，王建强伸手一挥，三粒滚圆的丹丸自丹炉中射出。
他一把将三粒丹药抓住。
还没来得及看，脑海中突然传来一道机械般的声音。
“叮，炼丹成功，获得1修炼点。”
王建强一愣，随即露出了惊喜之色。
原来炼丹也算苦修？
他正愁找不到获得修炼点的办法，这个突然发现倒是解了他最大的难题。
回过神来后，他取出一粒完美养身丹服下。
炼化之后，明显察觉到自己的身体得到了滋养。
小腹处一片暖洋洋的，就连眼睛都仿佛变得明亮了一些。
“好强的药效。”
王建强眼睛一亮，继续吞服丹药。
半日之后，剩余两颗完美养身丹全部炼化。
他感觉身体状态又变好了不少。
若是陈娇娇在此，他定然要让她知道什么叫强壮，什么叫莫欺老年穷。
不过教训陈娇娇以后有的是时间。
对他而言，最重要的还是尽快筑基。
嗑药总归治标不治本。
只要能筑基，体魄蜕变，什么隐疾都会自动消失。
而且一旦筑基，寿命可达二百载。
想到这里，王建强顿时动力十足。
取出了另外一枚玉简。
在读取了玉简中的信息后，系统声音不出所料的再次响起。
“叮，检测到劣质丹方，可消耗10修炼点优化升级，是否优化升级？”
“是”
“叮，优化升级成功，青灵丹丹方已经优化升级为完美青灵丹丹方。”

第5章 讨要资源
在系统声音响起的同时，完美青灵丹的丹方出现在了王建强脑海中。
不出所料，完美青灵丹比青灵丹药效更强，炼制成本也变的更低了。
一番研究过后，王建强取出药材，开始炼制。
半日后，第一颗完美青灵丹成功炼制了出来。
王建强脸上带着一丝期待，将完美青灵丹吞入口中。
下一刻，一股温和而又浑厚的药力在体内爆发。
他立刻屏气凝神，全力炼化起来。
接着他便发现了问题。
完美青灵丹的药效太强了。
庞大的药力爆发之下，他能够利用的药力只有一成而已，绝大部分药力都被逸散浪费掉了。
资质和功法是决定炼化效率最主要的两个因素。
他无法改变资质，想要提升炼化效率，唯有提升功法境界。
想到这里，他毫不犹豫的将剩余15修炼点加在了衍灵诀上。
入门境界的衍灵诀顿时提升到了登堂之境。
他对完美青灵丹的药力利用率顿时提升到了三成。
虽然依旧浪费了大部分，但王建强却没有丝毫心疼，迅速凝聚心神，全力炼化起来。
半日后。
当最后一缕药力耗尽，王建强身上的气息陡然攀升了一个台阶。
“突破了！”
王建强睁开双眼，露出了一抹惊讶之色。
完美青灵丹的药效比他想象中还要强一些，恐怕比一般的一阶上品丹药的药效都只强不弱了。
更重要的是，完美青灵丹内没有丝毫丹毒！
他完全可以毫无顾忌的嗑药突破。
之后他放了一桶水，将突破时体内杂质排出所形成的恶臭污垢洗尽，又开始继续炼制完美青灵丹。
次日，清晨。
经过一夜炼制，两颗丹药再次出炉。
之前为了购买两张丹方和药材已经耗尽了他的积蓄，仅剩的一颗聚灵丹也给了陈娇娇。
他现在除了这两颗青灵丹外，可谓是穷得叮当响。
本着细水长流的原则，这两颗丹药他并不打算自己吞服修炼，而是计划拿去外务堂出售。
……
外务堂。
神情清冷的董月如往常般靠在桌后。
王建强不露痕迹的又过了把眼瘾。
董月看向王建强，神色间闪过了一抹惊讶。
突破了？
旋即又暗暗摇了摇头。
即便突破了也只是练气四层而已，依旧难逃大限降临。
他的面色重新恢复了冷淡。
“购买还是出售物品？”
王建强将早已准备好的两粒完美青灵丹取了出来，“我想出售两颗丹药，还请董长老过目。”
青灵丹？
董月挑了挑眉。
短短两日便成功炼制出了青灵丹，这王建强倒是够刻苦的。
不过他刚刚成为一阶中级丹师，即便炼制出了青灵丹，恐怕也只是最低品质的那种。
都已经大限将至了，修行之心竟然还如此坚定，真不知道该敬佩他还是该可怜他。
董月暗暗叹了口气。
算了，待会儿多给他结算些灵石吧。
“青灵丹的回收价格一般在一百五十颗灵石到两百五十颗灵石不等，具体价格要根据丹药品质决定。”
说着，她伸手一招，将两颗丹药摄入掌心。
“这两颗青灵丹品质还算尚可，就给你算一百八十灵石一……”
“这是……”
“怎么可能？”
董月拿到丹药后，只是随意看了一眼。
但这一眼过后，却再也无法移开目光。
凭她的修为，一眼便看出了这两颗青灵丹的与众不同。
这两颗青灵丹虽然外观与寻常青灵丹没什么区别，但若仔细观察便可发现，这两颗青灵丹比寻常青灵丹表面要细腻一些。
仔细观察便可发现其内蕴含的药力比寻常青灵丹强大的多。
更重要的是，她竟然没有在这两颗青灵丹中发现丹毒！
药效强的超乎常理，而且没有丹毒！
这真的是王建强，一个所有外门弟子公认的废物，所有人眼中的笑话，能够炼制出来的？
突然，她的脸上浮现出了激动之色。
无丹毒的完美丹药！
这不正是她要寻找的丹师吗？
但下一刻，她又平静了下来。
他太弱了，而且大限将临……
她看了一眼王建强，眼中闪过了一抹凄凉，旋即恢复如常，“无丹毒青灵丹，完美品质，药效甚至比寻常一阶上品丹药还要强出一线。”
“算你两千灵石一颗吧。”
王建强闻言眼睛一亮。
炼制完美青灵丹的成本只有不到一百灵石而已。
足足二十倍的回报！
简直比杀人放火来钱都快。
他花费三千块灵石一口气购买了大量药材，都是炼制完美龙阳丹和完美青灵丹的原材。
想了想。
又购买了些聚灵丹。
之后离开了外务堂。
……
回到住所后，王建强刚炼了几颗完美养身丹。
门外突然传来了一道爽朗的声音。
“王叔，在不在？”
“我和您大侄女一起来看您了。”
牛守仁？
听到这道声音，王建强一愣。
牛守仁是陈娇娇的道侣。
为人极好面子，自从和陈娇娇结成道侣后，来拜访他的次数屈指可数。
就是因为怕与他这个外门笑话发生牵扯，被人嗤笑。
若非他“人傻钱多”，牛守仁怕是早就让陈娇娇与他断绝关系了。
“他怎么突然想到来看我了？”
“而且还和陈娇娇一起。”
王建强脸上闪过了一抹古怪，上前打开了门。
门外正站着两道身影。
一个身材曼妙纤细，容貌美艳，如同熟透的水蜜桃，正是陈娇娇。
在她身旁则是一个容貌颇为俊逸的中年男子。
“守仁啊，有段时间没见了，快请进。”
看到俊逸中年，王建强露出了慈祥的笑容。
一边领着二人走进了客厅，一边暗暗与陈娇娇对视了一眼。
见陈娇娇神色如常，神情放松了不少。
“守仁啊，找叔有事吗？”
落座后，王建强率先开口。
牛守仁哈哈一笑，“没什么事，就是太长时间没来看您了，走动走动。”
王建强完全拿这句话当放屁，表面依旧挂着慈祥的笑容，与牛守仁“热切”交谈。
一番交谈后，牛守仁“犹豫再三”“满脸为难”地叹了口气，“王叔啊，如今我和娇娇都达到了炼气六层，若能在三年内突破炼气七层，筑基有望。”
“您是我和娇娇最亲的人了，可得帮帮我们啊。”
果然是这样。
王建强心中冷笑，脸上浮现出了一抹为难，“可是，这些年我一直在供应你和娇娇，手头也很紧啊。”
“王叔，话可不能这么说啊。”牛守人摇了摇头，“你那些资源是给娇娇的，娇娇转送给我一些，那是他给我的，可不算是你给的。”
“我可从没主动求过您帮忙哈，这个忙您可一定得帮。”
王建强脸上却是一阵犹豫，似是下定了决心，“守仁你放心，既然你这么说了，这个忙叔一定帮。”
说到这里，他狠狠地咬了咬牙。
“我屋里还有两炉丹药，若是炼成，再加上我身上的积蓄，应该能买到十几颗青灵丹了。”
“你们先走，我给你们尽快练出来。”
“那怎么行？”牛守人假惺惺道，“叔您都这么大岁数了，让你给我们如此受累，我和娇娇于心难忍。”
“这样吧，我和娇娇留下来给您打下手吧。”
打下手？
监视才对吧？
王建强心中暗骂一声，表面没有露出丝毫异色。
“守仁有心了，王叔能行的，不用了。”
“那怎么行？要的要的。”
“真不用了。”
“不行，您就听我的吧。”
“我自己真能行。”
“这样吧，娇娇心细能干，让娇娇自己留下来帮您。”
“这……好吧。”

第6章 练气六层
“说吧，今天是怎么回事。”
牛守人离开后，王建强脸上笑容收敛，面无表情的看向了陈娇娇。
陈娇娇俏脸一白，连忙解释，“叔，不是我让守仁来的，是他自己非要跟来的。”
王建强没有说话，依旧面无表情的看着她。
陈娇娇苦笑一声，继续解释，“以往您给的资源一直都很多，最近两次却都只给了一颗聚灵丹，缩减了太多。”
“守仁猜测应该是他太长时间没与您走动，引起了您的不满导致的，所以才执意要跟来的。”
“我拦也拦不住，又没办法解释，只能与他一起前来。”
王建强闻言，神情一松，“真的？”
“千真万确。”陈娇娇连连点头。
王建强本来猜测陈娇娇此次带牛守仁来，是想向他逼宫，敲他竹杠来的。
若真的是那样，他会果断与陈娇娇断绝来往，宁可与二人结仇也绝不再给予她丝毫资源。
听到陈娇娇的解释，他的神色彻底缓和了下来。
“原来是这样。”
他有些内疚的扶住了陈娇娇的肩膀。
&#34;娇娇，是叔错怪你了。。&#34;
“刚刚看你面色有些苍白，是不是哪里不舒服？”
“来，让叔给你仔细检查下身体。”
…………
接下来的一个月时间，王建强没有再出门，一直在炼制丹药。
自从觉醒了系统后，他炼制丹药就没有失败过。
百分百的成丹率堪称非人。
一月时间下来，之前购买的药材已经全部耗尽，得到了完美养身丹五十颗，完美青灵丹五十颗。
同时也积累了大量修炼点。
在这期间，牛守仁和陈娇娇又来了几次。
都是一番场面话后，留下监工陈娇娇便自得离去。
牛守人自以为控制了王建强，心里沾沾自喜。
殊不知。
最强大的猎手往往都是以猎物身份出现的。
王建强只是平淡的看着他的表演，如同在看一个小丑。
对现在的他而言，聚灵丹只是不起眼的小钱而已。
修炼本就是个枯燥的活计。
长时间修炼就更枯燥了，正好充当一下修炼间隙的调剂。
为此花费些小钱不算什么。
……
昏暗的屋子内。
王建强看着属性面板上那整整100修炼点，没有犹豫，直接加在了衍灵诀上。
提升功法境界可以增加丹药的吸收率，是他目前提升修为最好的方式。
他的目标是直接将衍灵诀提升到最高的大成境界。
“叮，衍灵诀已经达到了当前最高境界。”
“可消耗500修炼点优化升级，是否优化升级？”
听到脑海中传来的系统声音，王建强一愣。
竟然连功法也可以优化升级？
看了看属性面板，衍灵诀后面的“登堂”已经变为了“大成”，再后面果然多出了一个“优化升级”的选项。
他本就资质垃圾，再加上修炼衍灵诀这部大众货功法，修炼自然慢的令人发指。
若能提升功法等级，他的修炼速度必定可以增长不少。
想到这里，王建强一阵激动。
不过在看到仅剩的5修炼点后，激动的心情顿时冷静了下来。
衍灵诀从登堂到大成共消耗了95修炼点，这5点是剩下来的。
距离优化升级衍灵诀还差495点。
这可不是个小数目，哪怕他不眠不休的炼制丹药，也得积攒近四个月时间！
王建强摇了摇头，暂时不再考虑这些。
取出一颗完美青灵丹吞入口中。
衍灵诀达到大成以后，对药力的利用率从三成一越达到了七成。
修为提升速度增长了一倍有余。
短短两天。
在一口气炼化了十颗完美青灵丹后，他的修为成功突破，达到了练气五层。
正准备继续修炼，一口气突破到练气六层。
门外传来了陈娇娇的声音。
王建强决定中场休息。
半个时辰后。
陈娇娇拿着聚灵丹，心满意足的离去了。
王建强休息了一番后，继续闭关修炼。
十天后。
盘膝而坐的王建强身体一震，修为再次突破。
从练气五层突破到练气六层耗费三十七颗完美青灵丹。
剩下的3颗完美青灵丹他不准备自己炼化。
修为达到练气六层后，继续服用完美青灵丹的修炼速度骤降。
想要依靠完美青灵丹突破，至少要炼化两三百颗，时刻不停的炼化也得两三个多月时间。
对于旁人而言，这种突破速度足以算得上惊人。
但他可是挂逼。
这突破速度可配不上他。
他灵力一震，将身体表面的污垢祛除，径直向外务堂方向走去。

第7章 董长老的特殊对待，完美云霞丹
外务堂。
王建强来到董月面前，照例对她胸前的雄伟奉上了注目礼。
合欢宗美女如云。
但如此惊人的规模，他目前只在董月身上看到过。
“购买还是出售物品？”
董月看向王建强，一如既往的冷淡询问。
下一刻，她目光一凝。
慵懒的坐姿猛地坐直。
王建强的眼皮跟着跳了跳，生怕它们从衣服里蹦出来。
董月并没有注意到王建强的目光，只是盯着王建强。
练气六层！
短短不到两个月，修为竟从练气三层提升到了练气六层！
按照这个速度，他恐怕真能筑基！
到时……
她目光一阵闪烁，随即又黯淡了下来，颓然坐了回去。
不可能的。
王建强能够有如此惊人的突破速度，必然是依靠了完美青灵丹。
完美青灵丹虽然惊人，但毕竟只是一阶中级丹药。
一旦王建强的修为突破到练气七层，完美青灵丹的效果必然大打折扣。
并且随着他的修为继续提升，效果还会持续降低。
练气期十层境界，他想要仅凭完美青灵丹达到练气九层都有些不现实，更何况筑基？
再者。
即便他在大限降临之前真能达到练气十层又如何？
以他的资质，筑基的成功率恐怕会低到让人发指吧？
王建强并不知道董月心中在想什么。
对于董月突然站起来又坐下的举动虽然有些惊愕，但也没有多想。
“我要购买云霞丹的丹方”
在来之前，王建强已经想好了要购买的丹方。
论效果，云霞丹在一阶高级丹药中足以位列上等，且药力温和，很适合他。
董月闻言，目光一闪。
一阶高级丹方！
他难道已经成为了一阶高级丹师？
他不是才刚成为一阶中级丹师不久吗？
董月深深地看了王建强一眼。
她突然发现，自己有些看不透这个老师侄了。
“云霞丹丹方，售价八千灵石。”
听到董月的话音，王建强面色一滞，“这么贵！”
一阶中级的青灵丹丹方才两百块灵石而已，云霞丹丹方不过高了一级而已，价格竟如此夸张！
若是换做旁人，董月懒得解释，爱买不买。
但她自己都不知道为何，此刻的她对王建强却展现出了迥异的态度，耐心解释起来。
“一阶低级和一阶中级丹方太过低级，宗门并不重视，自然便宜。”
“一阶高级丹方已经算是管制级物品了，价格要高得多。”
听完董月的解释，王建强算是明白了。
紧接着便露出了一抹尴尬。
原本他以为凭借身上的灵石和三颗完美青灵丹购买云霞丹丹方和原材绰绰有余，现在一看，连买丹方都不够。
正当他准备先购买些炼制完美青灵丹的原材，回去炼制些完美青灵丹凑足本钱再来时，董月似乎看出了他的窘迫，再次开口。
“可是灵石不足？”
王建强尴尬的点了点头，“我身上只有五百灵石和三颗完美青灵丹。”
完美养身丹消耗太快，除了最初炼制的那十颗，之后他又抽空炼制了一些，也早就吃光了。
董月沉吟片刻，道，“我可以做主将云霞丹丹方赊欠给你，你只需在两个月内还清即可。”
王建强呆了呆。
对任何人都冷淡无比的董长老竟然主动给他开小灶了？
“不会是看上我了吧？”
王建强喜滋滋的想着，随即又打消了这个想法。
想不通干脆不想，反正是好事。
“多谢董长老。”
王建强向董月拜了拜。
之后又将三颗完美青灵丹兑换成灵石，购买了大量药材，向外走去。
董月看着他逐渐远去的背影，如画般完美的面容上布满了茫然。
“明明已经知道他不可能筑基了，我为何还对他抱有一丝不切实际的幻想？”
“练气期修士炼制出传说中的完美丹药本就是奇迹，或许正因为他创造了这个小小的奇迹，我的潜意识才会因为不甘，想博取另一个更大的奇迹吧。”
“只可惜，奇迹若是能够轻易创造，又怎么会被称为奇迹？”
想到这里，她无力的叹了口气。
……
回到住所后，王建强立刻取出了云霞丹丹方，将玉简贴在眉心读取。
片刻后，系统的提示声传来。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗30修炼点，是否优化升级？”
相比一阶中级的养身丹和青灵丹，一阶高级丹方的优化升级费用提升了不少。
所幸之前那十几日时间利用的比较充分，修炼闲暇在与陈娇娇积极互动的同时丹药也没少练。
修炼点重新积累了50点。
“是”
王建强心念一动。
“叮，云霞丹丹方已经成功优化升级为完美云霞丹丹方。”
王建强又将剩余的20修炼点加在了丹道上。
丹道等级从一阶中级提升到了一阶高级，之后他并没有直接炼制完美云霞丹。
而是先炼制了些完美养身丹备用，又炼制了些完美青灵丹热身，之后才开始了完美云霞丹的炼制。
不过就在他准备炼制完美云霞丹时，陈娇娇来要丹药来了。
王建强自然大度招待。
短短半个时辰便与她交付了一个十几亿的大项目。
王建强双腿有些打颤的将陈娇娇送出了门。
“娇娇啊，叔前两天在外务堂淘到了一颗宝丹，一直没舍得吃，送你了。”
王建强经过深思熟虑之后，取出了一颗完美青灵丹。
他一直觉得系统之所以会有善恶值这一栏，必然不会只是让他判别他人对他的态度那么简单。
他有预感，若能将一个人对他的善恶值拉满，善恶值的真正作用必然会展现出来。
“这是……青灵丹？”
陈娇娇接过完美青灵丹，仔细查探了一番，俏脸之上掀起了震惊之色。
“不对，它的药力已经远远超过了普通青灵丹！”
回过神来后，她有些不确定的向王建强确定道，“真的给我吗？”
“当然。”
王建强慈祥的笑着，点了点头。
“王叔，你真好。”
陈娇娇感动的向王建强道了声谢，然后离开了。
“叮，善恶值+20。”
查看了一下属性面板，陈娇娇对她的善恶值已经提升到了80点。
“距离满值不远了。”
王建强满意的点了点头，颤巍巍的回到了屋里。
休息一阵后，继续开炉炼丹。
不出所料，在将丹道提升到一阶高级后，他已经可以炼制完美云霞丹了。
而且成丹率依旧是百分之百。
短短半个时辰便炼制出了第一颗完美云霞丹。
之后他停止炼丹，待灵力恢复后，吞下了这颗完美云霞丹。
在炼化了这颗完美云霞丹后，他感觉自己差不多已经达到了练气六层的中后段。
再有一颗便可突破到练气七层！
“两颗的药力便可抵百颗完美青灵丹，这完美云霞丹效果当真强悍。”
王建强顿时干劲十足。
继续炼丹。

第8章 三美之一，苏雨彤
次日，
王建强又吞服了一颗完美云霞丹，修为不出意外的突破到了练气七层。
之后一天，又接连炼制了三颗完美云霞丹。
他没有继续修炼，带着这三颗完美云霞丹向外务堂走去。
外务堂
当董月接过王建强递来的三颗完美云霞丹时，虽然早有心理准备，但仍旧忍不住心头一震。
同时心里愈发惋惜。
这王建强果然是个炼丹鬼才，只存在于传说中的完美丹药竟然可以接连炼制成功。
可惜他丹道等级太低，无法炼制出高阶丹药，且又濒临大限，注定无法筑基，失去了培养价值。
否则必定会受到宗门的重视。
“无丹毒云霞丹，药效远超寻常云霞丹，每颗可兑换3500灵石，三颗丹药总计10500灵石。”
“除去云霞丹丹方的8000灵石，还有2500灵石的结余。”
将完美云霞丹收起来后，董月看向王建强，“可还有要购买的物品？”
王建强沉吟片刻，“请问董长老，筑基丹丹方怎么卖？”
董月心头一颤，死死的看向王建强，“你成为二阶丹师了？”
王建强具有炼制无丹毒丹药的奇特天赋。
若能炼制筑基丹，所炼制出来的筑基丹不仅没有丝毫丹毒，药力恐怕也远超寻常筑基丹。
如此一来，他恐怕未必没有筑基的希望。
一旦筑基，他便可以增寿百年，有充足的时间在修为与丹道之上继续进境。
若他能在她寿元耗尽前成为二阶高级丹师……
想到这里，董月那几乎已经死寂的内心再次泛起了波澜。
王建强没想到自己随口一问竟然引起了董长老这么大的反应，尴尬的摇了摇头，“不能。”
他只是觉得自己距离练气十层不远了，提前了解一下筑基丹丹方的行情，好做个准备而已。
董月闻言，眼中的光芒瞬间黯淡了下来。
也对，他只是练气期修士而已，怎么可能成为二阶丹师？
她苦笑一声，重新坐回了椅子上，不过终究还是回答了王建强的问题，“筑基丹丹方的售价为一百万灵石。”
“不过筑基丹丹方意义重大，是一级管制丹方，外门弟子无权购买，即便你真的有一百万灵石也买不到。”
啊？
王建强傻眼了。
外门弟子竟然无权购买筑基丹丹方！
那他怎么筑基？
购买寻常筑基丹？
且不说外门弟子获取筑基丹的难度极大，很难获取。
就算能轻易得到。
他天赋多垃圾自己很清楚。
凭借寻常筑基丹的话，即便不考虑丹毒把筑基丹当糖豆嗑，也很难筑基成功。
唯有完美筑基丹才是他筑基的希望。
而想要炼制完美筑基丹，必须要先得到筑基丹的丹方。
董月的话对她而言无异于晴天霹雳。
眼见王建强的面色变得难看起来，董月神色一动，“你似乎很想得到筑基丹丹方？”
王建强失魂落魄的点了点头。
董月见状，不知出于内心深处的不甘还是对所谓奇迹的渴望，鬼使神差的开口道，“你若能成为二阶丹师，可来找我，我帮你获得筑基丹丹方。”
听到董月的话，王建强一愣，随即露出了惊喜之色。
真是柳暗花明又一村啊。
“多谢董长老。”
他感激的向董月一拜。
又将身上所有灵石都换成灵药，之后便向董月告辞离开了。
董月注视着王建强离去的背影，一阵失神。
“见过董师叔。”
一道清脆动听的声音传来。
董月回过神来，一个年轻女子不知何时已经来到了柜台前。
她容貌精致，肌肤胜雪。
一头乌黑长发披肩，一身紫色罗裙刚刚没过膝盖，露出了纤细白嫩的小腿。
胸脯鼓胀，规模虽不及董月惊人，但也算天赋惊人。
这年轻女子叫苏雨彤，是她除了王建强外少数几个印象颇深的外门弟子。
苏雨彤三年前入门。
按照合欢宗的规矩，五年内入宗的弟子都算是新人。
苏雨彤虽然是新人弟子，但短短三年修行便已达到练气八层，其天赋之强可见一斑。
绝美的容貌加之强大的天赋让其在外门名声极盛，被诸多好事者列为外门三大美女之一。
“购买还是出售物品？”
董月的声音一如既往的冷淡。
苏雨彤似乎也早已适应了董月的态度，抿了抿红唇，“弟子想买些云霞丹。”
“要什么品质的？”
“自然是品质越高越好。”
董月点了点头，直接将从王建强身上得来的五颗完美云霞丹取了出来。
“这几颗是如今外务堂内品质最高的云霞丹，售价……五千灵石一颗。”
听到这个价格，苏雨彤大吃一惊。
云霞丹虽是一阶高级丹药中药效拔尖的，但价值也就在三五百灵石之间吧？
似是看出了苏雨彤心中的想法，董月眼中闪过了一抹深意，“这几颗云霞丹很是不凡，你买了绝不会吃亏。”
苏雨彤闻言心中不以为然。
不凡？
再不凡也只是云霞丹而已，难道还能一颗顶十颗？
不过既然董月好心推荐，她也不好驳了对方的面子。
“给我来一颗完美云霞丹，再来十颗普通云霞丹。”
董月见识何等丰富，一眼便看出了苏雨彤心中的小九九。
摇了摇头。
她可以确定苏雨彤在尝试过完美云霞丹后必定会后悔这个决定。
不过她没有继续解释。
取出一颗完美云霞丹，又取出了十颗普通品质的云霞丹，交给了苏雨彤。
待苏雨彤付完灵石离去，她正准备将桌上剩余的四颗完美云霞丹收起来，一名秀美女子突然匆匆冲进了外务堂。
她目光扫过柜台，随即灼灼看向了桌上的四颗完美云霞丹。
“董长老，这四颗云霞丹可是王师兄售卖的丹药？”
董月看了看柜台前的秀美女子。
对于此女，她印象极深。
不是因为对方名声多大天赋多强，而是因为对方自从前些日子购买了完美青灵丹后，跟疯了一样，天天来外务堂蹲守。
这段时间王建强出售到外务堂的完美青灵丹一颗不落，全被她给买走了。
看着她那副迫切的样子，董月点了点头，“是。”
女子闻言大喜，“可否卖给弟子。”
“自然可以。”董月冷淡道。
“这四颗丹药弟子全要了”

第9章 苏雨彤登门
苏雨彤返回住处后，立刻开始了闭关。
二十天后。
十颗普通云霞丹被炼化一空。
苏雨彤睁开了闭合的双眼，眉头紧紧皱了起来。
十颗云霞丹炼化完，她的修为虽有进境，但距离突破到练气九层却尚且遥远。
距离外门大比只有六个月时间了。
想要在外门大比前突破，希望渺茫。
但若不能突破，仅仅只是以练气八层修为参赛，哪怕她战力不俗，想要获得好的名次恐怕也不太现实。
进入合欢宗前她便是一方修仙世家的嫡系。
自幼便展露出了强大的修仙天赋，接受着如众星捧月般的待遇。
进入合欢宗后，她所展现出来的天赋以及外貌优势依旧让她凌驾于几乎所有新人弟子之上。
一直以来的优越经历令她的内心极为高傲。
在得知外门大比的那一刻，她便下定决心，一定要在大比上一鸣惊人。
更是定下目标，要在外门大比开始前达到练气九层。
但如今看来，这个目标大概率是完不成了。
想到这里，她心中满是不甘。
但却又没有丝毫办法。
“只能走一步看一步了。”
一边想着，她拿出了身上最后一颗云霞丹。
这颗云霞丹正是董长老给她推荐的那颗天价丹药。
她并未接触过丹道，只是可以模糊感应到完美云霞丹内的药力比普通云霞丹精纯一些。
但品质高些又如何，同是云霞丹，这颗难道还能上天不成？
五千灵石一颗！
十余倍的价格啊！
董长老分明是把她当冤大头了。
她的脸上带着一丝不满，随手将完美云霞丹丢入口中。
下一刻，一股无比精纯的药力瞬间弥漫至四肢百骸。
这股药力不仅精纯，而且极其磅礴，远非寻常云霞丹可比。
且其药力温和至极，药力虽然庞大，但炼化难度反而比寻常云霞丹更小，不仅没有给她带来丝毫不适，反而感觉全身暖洋洋的，舒适无比。
更让她吃惊的是，这颗云霞丹内竟没有蕴含丝毫丹毒！
也就是说，若是条件允许，这种云霞丹完全可以毫无顾忌的使用！
一个小时后。
苏雨彤浑身一震，气息暴涨。
练气九层了！
只是一颗而已，竟然就让她突破了练气九层，若是多来几颗的话……
想到这里，苏雨彤立刻起身，简单的冲洗了一番身体，以最快的速度冲向了外务堂。
……
外务堂。
董月坐在柜台后，望着外务堂外，一阵发呆。
此刻的她满脑子都是一道苍老的身影。
就在这时。
一道身影急匆匆的闯入了外务堂。
“董长老，再给我来三颗完美云霞丹。”
人还未站定，急切的声音已经传进了董月耳中。
董月抬头看去。
来人正是苏雨彤。
董月对这一幕早有预料，并没有感到意外，淡淡的摇了摇头，“没有了。”
“没有了？”
苏雨彤一呆，“怎么可能没有了？外务堂的丹药不是有专门的丹师持续供应吗？”
董月瞥了她一眼，“那完美云霞丹并非外务堂辖下丹师炼制的，而是收购而来，总共就只有五颗。”
苏雨彤咬了咬红唇，脸上闪过了一抹不甘。
若能得到足够的完美云霞丹，她有信心在外门大比开启前达到练气十层，甚至炼气圆满。
届时不要说前百，就是前十她也有信心。
以新人身份成为外门前十，这是多么惊人的壮举？
一旦她能成功，必定可以引起内门长老们的注意。
运气好的话，说不定可以被某位内门长老收为弟子。
那样的话，她可就算是一飞冲天了！
她怎么可能轻易放过这个改写命运的机会？
“董长老可否告知弟子那完美云霞丹是何人出售的。”
听到苏雨彤的追问，董月沉默片刻，道，“即便我不告诉你，恐怕你也不会就此罢休，定会想其他办法探查吧？”
苏雨彤沉默不语。
她在这外门内还是有些关系的。
而且平日里外务堂出入人员众多，交易并没有刻意的保密措施，即便董月不说，她若想调查到那出售完美云霞丹之人也不难。
董月见状，面色没有丝毫变化，继续道，“既然如此，告诉你也无妨。”
“出售完美云霞丹之人名为王建强。”
在听到“王建强”这个名字的瞬间，苏雨彤几乎以为自己出现了幻听。
如果他没记错的话，外门叫王建强这个名字的好像只有那个废物吧？
她又向董月确认了一遍。
虽然依旧有些难以置信，但却不得不相信。
向外务堂出售完美云霞丹的正是那个闻名整个外门的废物！
……
王建强并不知道外务堂中发生之事。
当日还完债后他便没有再离开过住所。
一连二十五天，他除了抽空与陈娇娇深入交流外，几乎所有时间都耗费在炼丹之上。
如今他身上的药材已经被消耗一空，取而代之的则是百余颗完美龙阳丹和两百多颗完美云霞丹以及三百多颗完美青灵丹。
换算下来价值上百万灵石！
直到现在王建强终于有了些许财大气粗之感。
“接下来便是提升修为了。”
正当王建强准备修炼之时，门外传来了一阵敲门声。
王建强一愣。
他的废物之名早已传遍外门，那些外门弟子都以和他来往为耻，平日里也就陈娇娇会来找他。
但陈娇娇不是今天一早才离开吗？
怎么又回来了？
带着一丝疑惑，他上前打开了屋门。
一张漂亮的面孔随即出现在视线之中。
看到门外之人，王建强愣住了。
同时，脑海中出现了来人的信息。
“ 姓名：苏雨彤
性别：雌性
修为：炼气九层
年龄：21
根骨：金水双灵根
善恶值：-48”
苏雨彤？
她来找我干什么？？
近几年对于苏雨彤这个名字，王建强已经不知听了多少遍。
新人天骄。
外门三大美女之一。
这两个名号随便一个都是含金量十足。
以往他也曾远远看到过对方，但二人一个废柴一个天骄，终究是两个世界的人，始终没有过丝毫交集。
如此近距离接触，还是第一次。
就在王建强对苏雨彤的到来而感到诧异之际，苏雨彤的眉头却是缓缓皱了起来。
这个又丑又老的小老头眼睛在她身上不住乱看让她生出了一股恶心之感，眼神深处闪过了一抹厌恶。
不过一想到今日的目的，她那皱起的眉头又重新舒展开来。
绝美的脸上掀起了淡淡的微笑。
“王师兄，不请我进去坐坐吗？”

第10章 王语瑶
不得不说，外门三美之一的苏雨彤的确美的惊人。
一颦一笑间动人心弦。
陈娇娇也算是颇为出挑的美人了，但与之相比，却犹如丑小鸭与白天鹅之别，无论相貌还是气质都被碾压。
不过苏雨彤虽美，但王建强却无心欣赏。
她脸上虽挂着笑容，但王建强却能清晰的感受到一股拒人于千里之外的排斥感。
那是一种发自内心的傲慢，就仿佛在看向一只臭水沟的老鼠，那种高高在上与蔑视无论怎么掩饰也无法彻底隐藏。
这种感觉让王建强很不爽。
对方属性面板中那刺眼的-48善恶值无疑在证实着他的感觉没有错。
如今王建强对属性面板中的各方面数据已经有了更深一步的了解。
善恶值0到-100代表着仇视，从0到-49则代表着反感。
-48善恶值
代表着已经厌恶到了极致。
就如普通人路边行走踩了一坨屎，亦或是与臭水沟中的老鼠亲了个嘴……
王建强眉头皱了皱，沉吟片刻，还是让开身子将苏雨彤请进了屋里。
走进屋子，苏雨彤打量了下四周。
简陋，脏乱。
这是她的第一反应，眼中的嫌恶愈发浓郁。
她没有落座，仿佛碰到屋子里的物品会弄脏了她。
“王师兄，我今日是为完美云霞丹而来。”
她时间宝贵，没工夫与王建强这位大名鼎鼎的废柴浪费时间，直奔正题。
“你想要多少？”
王建强并没有太过意外，也没有否认，痛快的默认了下来。
外务堂人多眼杂，他既然向外务堂出售完美云霞丹便没想过要保密。
“十五颗。”
以完美云霞丹的药力，只需五颗便足以让她突破到练气十层。
剩余十颗完全可以助她一口气修炼到练气十层的极限，达到炼气圆满之境。
“可以。”王建强点了点头，
这苏雨彤对他的善恶值虽然低的有些莫名其妙，态度也让人有些不爽，但他与对方毕竟没有仇怨。
丹药卖给谁都是卖，没必要平白无故的得罪她。
若苏雨彤能拿出足够的诚意，他倒也不排斥与其做成这笔买卖。
见王建强痛快答应，苏雨彤露出了满意之色，“王师兄果然识大体，将丹药拿来吧，师妹也不白拿你的，我可以给你一个与我共餐的机会。”
她的话语中夹杂着倨傲。
哪有半分求人的意思，倒更像是施舍。
王建强本来都将丹药取出来了，听到这话，翻了个白眼。
手掌一翻，又将丹药收了回去。
合着这女人是想空手套白狼来了？
十五颗完美云霞丹，即便按照外务堂的收购价格算也足足价值52500灵石呐。
这还不算，你特妈竟然还想让老子再掏腰包请你吃饭？
你是人吗？
眼瞅着王建强将丹药又收了回去，苏雨彤纤细的眉毛微微一簇，“王师兄这是什么意思？”
“共餐就算了，还是灵石结算吧，一手交钱一手交货。”王建强皮笑肉不笑道。
“王建强，你什么意思？”苏雨彤面色一僵，随即露出了怒色，“我能给你这个废物与我共餐的机会是在抬举你，你竟然如此辱我。”
她已经摆明了态度。
若王建强识相便与他吃一顿饭。
这是多少外门弟子求而不得的待遇，他王建强竟然如此不识抬举！
“呵呵，那真是要辜负苏师妹的抬举了。”
听到苏雨彤那近乎辱骂般的话语，王建强的面色缓缓冷了下来，“完美云霞丹8000灵石一颗，若师妹想要，拿灵石来说话。”
“8000灵石一颗！”
听到王建强的报价，苏雨彤瞪大了眼睛，“外务堂对外出售才5000灵石一颗而已，你怎么不去抢？”
“你这个老不死的废物穷疯了吧？”
“嫌贵？
王建强面无表情的指了指门口，“慢走不送。”
“你！”
苏雨彤冷冷瞪着王建强，饱满的胸脯一阵起伏，“好，我要三颗，希望你永远不要离开宗门，否则这灵石怕是有命挣，没命花。”
听到这蕴含着满满威胁意味的话语，王建强忍不住翻了个白眼。
“你想买我就得卖？我是你爹还是你爷？”
“老子不卖了。”
泥人还有三分火气。
原本苏雨彤的傲慢只是让王建强有些不舒服，正因如此他才刻意报出了8000的高价。
而现在，苏雨彤的威胁已经彻底激怒了他。
“你耍我！”
苏雨彤死死盯着王建强。
王建强脑海中属于苏雨彤的属性面板上，善恶值瞬间降低到了-60，不过他却没有丝毫在意。
“你觉得是就是吧。”
“现在，立刻离开，否则我就向宗门执法者状告你私闯他人住所。”
苏雨彤面色变了变。
合欢宗门规森严，私闯他人住所可不是小罪，这罪名若是真的落实，即便她天赋不俗很受宗门重视，恐怕也不会被轻饶。
想到这里，她狠狠瞪了王建强一眼，善恶值再次降低，已经达到了-70点。
又放了几句狠话才不甘的向门外走去。
就在她走出房门时，迎面走来了一道身影。
来人是一名气质美妇，相貌秀丽，一袭素裙，胸前鼓胀规模惊人，端庄中带着丝丝魅惑。
在苏雨彤看到美妇的同时，美妇也注意到了她。
看到这位外门鼎鼎大名的天骄从王建强的住所内走出，美妇脸上划过了一抹惊讶。
不过她却并没有多言，只是向苏雨彤礼貌的点了点头，而后向屋内的王建强弯身行礼。
“见过王师兄，师妹王语瑶，有事拜托师兄帮忙。”
“求他？我劝你还是省省吧。”
王语瑶话音落下后，尚未等来王建强的回应，耳边却是传来了一道讥讽之声。
王语瑶愣了愣，愕然看向身旁的苏雨彤，“苏师妹何出此言？”
苏雨彤冷笑一声，“王建强自身是个废物，却傲慢自大，不懂礼数。”
“你求他只会自取其辱。”
“倒不如与我说一说你的难处，以我在宗内的人脉，或许可以帮到你。”
说到这里，她并非看向王语瑶，而是看向屋内。
似是想通过王语瑶向王建强展示自己在外门的地位，让王建强后悔得罪她。
不过她想法虽好，但现实却和她的预期有所出入。
王语瑶闻言并没有感激涕零的惊喜，甚至没有应允，而是冷淡的摇了摇头。
“不劳师妹费心了，我想要的师妹给不了。”
说完，不再理会。
自顾自的再次向屋内一拜。
“求师兄帮我。”
苏雨彤讨了个没趣，面色愈发难看。
冷哼一声，御剑离去。
王语瑶回头看了眼那道消失的背影。
她又岂会听不出苏雨彤话语中对王建强的敌视？
她不知道苏雨彤与王建强之间有何冲突，但却很清楚应该表现出何种立场。
因为她心心念念的完美云霞丹只有王建强能给她。
“进来吧。”
就在这时，屋内传出一道苍老的声音。
王语瑶面色一喜，连忙向屋内走去。

第11章 筑基啊~
王建强目光在王语瑶身上一顿，识海中，一道光幕浮现。
“姓名：王语瑶
性别：雌性
修为：炼气九层
年龄：33/100
根骨：水风木三灵根
善恶值：0”
在王语瑶进屋后，王建强的目光集中在她的身上，一道光幕随即出现在脑海之中。
“见过王师兄。”
耳边传来王语瑶恭敬的声音。
王建强回过神来，近距离打量着眼前的美妇。
她一头及腰长发只是由一根彩绳简单束缚，皮肤白皙。
衣裙很朴素，但却丝毫掩盖不住那傲人的身材。
就在王语瑶被看有些不自在的低下头时，王建强收回了目光，“你也是为完美云霞丹而来的吧？”
王语瑶暗暗松了口气。
紧接着又是一愣。
也？
难道苏语彤也是来找王师兄求购完美云霞丹的？
她离开时那么气恼，不会是因为碰了钉子吧？
想到这里，王语瑶心中顿时忧虑起来。
连大名鼎鼎的外门三美，新人天骄苏雨彤都碰了钉子，自己此行怕是要空手而归了。
她心中暗叹了口气。
不过来都来了，总得尝试下吧？
想到这里，她点了点头，“师妹知道完美云霞丹珍贵无比，不知师兄可否割爱？”
说完，她不自禁的低下了头。
“可以。”
“师妹知道了，打扰师兄……啊？师兄~你~你答应了？”
王语瑶原以为此行已经没有了希望，愣了一下才反应过来，激动的看向王建强。
王建强点了点头。
他对王语瑶的印象还是不错的。
对方在门外时刻意怼苏雨彤讨好他的举动他又岂会看不出来？
聪慧，谦逊，懂礼貌。
怎能不让人心生好感？
“你想要几颗？”
“一颗。”
王建强点了点头，取出了一颗完美云霞丹。
看到王建强拇指与食指之间捏着的那颗丹药，王语瑶的眼睛瞬间亮了起来。
王建强看了看她，“知道价格吗？”
王语瑶神色一滞，小心翼翼道，“五~五千灵石可以吗？”
她之前在外务堂内就是五千灵石一颗买的。
既然如此，五千灵石想来够了。
但在她的话语出口后，却见王建强摇了摇头。
她的心顿时悬了起来。
难道~不够？
是了。
物以稀为贵。
如果董长老所说为真，放眼整个宗门，完美云霞丹唯有王师兄才能炼制。
若是把完美云霞丹的效果传出去，不要说5000灵石，就算是8000甚至一万灵石一颗，买的人恐怕也大有人在。
只是她已经掏不出更多灵石了。
之前在外务堂购买完美云霞丹几乎耗尽了她身上的资源。
这五千灵石还是她变卖了最后两件法器才凑够的。
想到这里，她失落的摇了摇头，“打扰了，王师兄。”
说完，失魂落魄的向门外走去。
王建强一愣，“等等，你干吗去？”
王语瑶脚步一顿，看向王建强，神色窘迫，“师兄，我买不起~”
王建强又是一愣，随即反应了过来。
失笑的摇了摇头，“外务堂的收购价是3500灵石一颗，你给我3500灵石一颗即可。”
王语瑶呆了，有些难以置信，“真的？”
“当然。”
王建强点了点头。
对于现在的他而言，赚取灵石很容易，万八千灵石算不得什么。
给苏雨彤报价高，那是看她不顺眼。
这王语瑶看着顺眼，少赚一些也无妨。
“谢谢~谢谢王师兄。”
得到王建强的确认，王语瑶激动不已，白嫩的脸上泛起了红霞，原本便秀美无比的容貌更添三分魅惑。
王建强看着这张俏脸，心头一热，不动声色道，“完美云霞丹药效虽强，但仅仅只有一颗的话远不足以让你再次突破。”
说到这里，他目光炯炯的看向王语瑶，声音中充斥着莫名的诱惑感，“你想不想得到更多的完美云霞丹？”
王语瑶眼睛一亮，接着又迅速黯淡了下来，“可我出身平凡，这些年来积攒的资源已经耗尽，没有更多灵石了。”
王建强笑了笑，“若是我不收你灵石呢？”
王语瑶闻言一喜，紧接着似是想到了什么，脸上的喜色收敛，试探性的开口道，“不知师兄想要师妹付出什么？”
“跟师妹这种聪明人说话果然畅快。”
王建强赞赏的看了看她，笑呵呵道，“那师兄就不拐弯抹角了。”
他话音一顿，继续道，“师兄我年纪大了，也独居怕了，你只需要花些时间陪师兄睡睡觉即可，每三次一颗完美云霞丹。”
“师兄，这个睡觉是动词还是静词？”王语瑶小心翼翼的看了王建强一眼。
王建强瞥了她一眼，“你说呢？”
王语瑶的脸顿时红透了。
她没有羞恼，而是认真考虑了片刻，又重新看向王建强。
“师兄，修仙一途太过艰难，师妹天赋又并非顶尖，若没有你的丹药，或许师妹直至今日还在练气六层苦苦挣扎。”
“师兄看得起师妹，师妹自然愿意。”
“我~~~太想进步了。”
“很好。”
听到王语瑶的回答，王建强笑了。
……
片刻后。
屋门被打开。
王语瑶与王建强一起走了出来。
王建强心情很好。
王语瑶可比他那干侄女懂事多了。
温柔体贴，聪明大方。
对待他的态度也是天差地别。
他能感受到对方是真的尊重他。
这一点，从她0暴涨到50点的善恶值便能体现出来。
而陈娇娇直到现在善恶值才到85。
虽然每次对他都是笑脸相迎，但心中对他的轻视却一直没消失过。
“这是你的预付款。”
王建强一边说着，一边掏出一颗完美云霞丹递向王语瑶。
王语瑶喜滋滋的收了起来，迟疑的看了看王建强，“师兄，明天要不多休息休息吧，您这身体……”
王建强感觉自己受到了侮辱。
瞪了瞪眼，“什么话，师兄我体格没的说，壮的跟个小伙子似的。”
说着，狠狠拍了拍自己的胸脯。
却没想到给自己拍了个踉跄，幸亏王语瑶眼疾手快，一把扶住了他才没摔在地上。
“筑基啊！”
这一刻，王建强的筑基之心再次变得强烈了许多。

第12章 乾元灵阵，燕青萱
时间如指尖细沙，总是在不经意间悄然流逝。
在这近两个月时间中，王建强如时间管理大师附体。
苦修的同时也没有放下与王语瑶的深入交流，以及对干侄女陈娇娇的照料。
时间被利用到了极致。
在炼化了近一百五十颗完美云霞丹后，他的修为终于突破到了练气九层。
感受着体内暴涨的灵力，王建强欣喜的同时又忍不住一阵吐槽。
别人从炼气八层到炼气九层，三五颗完美云霞丹便够。
他却足足消耗了近一百五十颗。
不愧是五系废灵根，这也太废了吧？
他摇了摇头，没有再继续修炼。
修为到了练气九层后，完美云霞丹的效果已经大幅度降低。
只依靠完美云霞丹的话，短时间内很难再有突破。
他思索了片刻，心中一动。
起身向门外走去。
……
外务堂。
当董月再次看到王建强，一眼便看出他的修为已经达到了练气九层。
对此她并没有感到惊讶。
有完美云霞丹辅助，有此进境并不奇怪。
“出售还是购买物品？”
依旧是一如既往的询问，但不知是不是王建强的错觉，董月的话音比起以往，冷淡之意好像少了一些。
弟子想购买一套乾元灵阵阵旗。”
王建强来之前便已想好了此行的目标，闻言立刻回道，“
“乾元灵阵阵旗？”
董月闻言，脸上诧异之色一闪即逝。
沉吟片刻，修长的手掌轻轻一挥。
一套十六幅巴掌大小的小巧阵旗出现在王建强眼前。
“乾元灵阵阵旗，中级法器，售价十万灵石。”
王建强虽然早有心理准备，依旧被这个价格吓了一跳。
他虽知道成套阵旗类法器要比寻常同级法器价格高不少，但却没想到差别会这么大。
寻常中级法器售价大概在一万到两万灵石左右。
乾元灵阵阵旗却足足翻了五倍有余！
不过十万灵石虽多，但他如今财大气粗，倒也没有放在眼里，痛快的掏出了三十五颗完美云霞丹。
之后他又购买了大量炼制丹药所需的药材。
剩余的两万两千五百灵石则全部兑换成了炼制完美云霞丹所需的药材。
“多谢董长老。”
将药材和乾元灵阵阵旗收入储物袋后，王建强向董月道了声谢，离开了外务堂。
董月看着王建强的背影，目光复杂。
有了乾元灵阵和完美云霞丹的双重辅助，不出意外的话，他的修为很快便可达到炼气圆满。
但以他的资质，正常情况下绝无丝毫筑基可能！
若想筑基……
唯有炼制出传说中的完美筑基丹……
想到这里，她无奈地叹息一声。
“希望他能继续创造奇迹吧。”
“嘻嘻，难怪师姐如此留恋外门，原来是养了个情郎。”
突然，一道娇媚的声音毫无征兆地响起。
四周一阵模糊，来往于外务堂内的大量身影以及嘈杂声音瞬间消失。
仿佛这片区域从现实中被生生割裂了出来。
面对这突如其来的变化，董月没有丝毫惊慌，神色平静，缓缓抬头看去。
一道妖艳的身影随即映入眼帘。
来人身着一袭艳丽的红裙。
红裙质地极薄，透过红裙，大片白嫩若隐若现。
裙摆只到膝盖上方，纤细笔直的小腿完全裸露在空气之中，一双玉足没有丝毫遮盖，小巧精致。
“难怪你一直对那些追求者们不假辞色，原来喜欢老梆子啊。”
“没想到师姐口味竟如此独特。”
她绝美的面容上挂着淡淡的笑意，声音娇媚软糯，但这动听的声音中却隐隐透露着一丝戏谑。
董月冷冷的看着红裙女子，“燕青萱，你来干什么？”
“啧啧，乾元灵阵阵旗虽然只是一阶中级法器，但效果奇特，外门弟子可没有权限购买。”
燕青萱没有回应董月，自顾自笑道，“师姐没有向宗门申请便将乾元灵阵阵旗卖给那名外门弟子，算不算以权谋私呢？”
董月神色没有丝毫变化，依旧冷冷的看着她。
“好吧好吧，你还是那么无趣。”
燕青萱耸了耸肩，表情变得严肃起来，“师尊让我带话给你，三年内若依旧无法突破，便要你入阴阳殿。”
听到燕青萱断的话，董月的面色白了白。
“师姐，你我同年入宗，同年拜入师尊门下。”
“曾经的我事事与你相争。”
燕青萱话音一顿，深深地看了董月一眼，“但我并不希望你步了我的后尘。”
“若无把握，便逃离宗门吧。”
话音未落，她的身形迅速模糊，最终凭空消失。
与此同时，外务堂内恢复正常。
人来人往，人声鼎沸。
但董月却依旧呆立原地，久久无法回过神来。
……
回到住处后。
王建强立即开始炼丹。
如今他身上的完美云霞丹已经消耗一空，急需补充。
半个月后。
新买来的药材消耗一空，王建强停止了炼丹。
“三百八十颗，暂时够用了。”
王建强检查了下完美云霞丹的数量，长长吐了口气。
待灵力与精神完全恢复后，取出了乾元灵阵阵旗，开始炼化。
三日后。
十六副阵旗全部炼化完成。
他手指一点。
十六副阵旗瞬间飞至十六个方位，形成了一座灵阵。
“成了。”
感受着四周的阵法波动，王建强心头一喜。
他取出十六颗完美云霞丹抛向空中。
十六颗完美云霞丹分别出现在十六副阵旗之上，滴溜溜悬浮在阵旗上方，快速转动。
下一刻，一股无形吸力自阵旗之中爆发。
完美云霞丹的药力源源不断的向阵旗内涌入，随即向阵法中心汇聚。
十六股药力在阵法之力的影响下，完美融合成了一道品质更高的药力。
王建强见状立即运转功法吸收。
庞大的药力涌入体内，源源不断的转化为纯净的灵力。
修为迅速攀升起来。
这种攀升速度极为惊人，短短三日便让他从初入炼气九层达到了炼气九层的中段。
按照这般进度，最多再有十日，必定可以突破到练气十层。
唯一的缺点便是，药力通过阵法融合时会有近三成的浪费，对完美云霞丹的损耗太大了。
但这对于王建强来说完全不是问题。
丹药而已，没了再炼不就行了？
“师兄，在吗？”
正当他准备一口气修炼到练气十层时，门外突然传来了一道声音。
王语瑶？
王建强挑了挑眉，脑海中浮现出了一个端庄美丽少妇的形象。
上一次见面时王语瑶说要闭关突破，算起来他已经有近半个月时间没见到王语瑶了。
突然听到她的声音，颇有种小别胜新婚的迫切感。
他手掌一挥，收起阵旗。
快步走向门口。

第13章 燕青萱的试探
吱呀~
打开门后，一张秀美的面庞映入眼帘。
“果然已经突破到炼气圆满了。”
在看到王语瑶后，王语瑶的属性面板第一时间从脑海中浮现出来。
其修为自然瞒不过王建强。
他脸上浮现出一抹笑意。
“恭喜师妹修为突破。”
“这都是师兄送我的丹药功劳。”她嫣然一笑，取出了一枚玉简，“师兄，这是我在宗外坊市内淘到的物品，好像是副丹方，不过玉简内有禁制，只有丹师才能查看。”
“哦？”
王建强闻言露出了兴趣之色，抽回手掌，接过玉简，灵识向玉简内延伸而去。
下一刻，他的灵识突然受到了阻碍。
“果然有禁制。”
王建强眼睛一眯，灵识全力涌入。
咔嚓~
一道宛如镜片破碎之声凭空响起。
禁制破碎。
一道信息随即出现在王建强脑海中。
王语瑶说的没错，这玉简内蕴含的正是一副丹方。
只是名字却让他忍不住愣了愣。
“凡尘丹？”
好古怪的名字。
王建强挑了挑眉，仔细研究起了脑海中的信息。
“怎么样？”
王语瑶在一旁等待了片刻后，见王建强迟迟没有动静，忍不住开口询问。
王建强闻言回过神来，摇了摇头。
玉简内只有丹方，却没有丝毫对丹药药效的记载。
不过看到王语瑶正满脸期待的看着他，忍不住笑了笑，“不错的丹方，我很喜欢。”
“你喜欢就好。”
王语瑶闻言，长长了松了口气，脸上掀起了开心的笑容。
对于丹师而言，丹方的吸引力毋庸置疑。
王建强虽并非主修丹道，但对这神秘丹方的兴趣依旧很大。
只不过想要知道这凡尘丹的作用。
只有将其炼制出来，试验过后才能知道。
想到这里，他看向王语瑶，“等我片刻。”
说完，迅速来到了炼丹房。
凡尘丹的炼制材料很普通，他身上恰好就有。
他没有立刻炼制，而是精神集中在玉简之上。
下一刻，系统的声音传出。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗30修炼点，是否优化升级？”
“是。”
“叮，凡尘丹丹方成功优化升级为完美凡尘丹丹方。”
随着系统声音传出，脑海中的丹方已被优化。
王建强立刻着手炼制。
一个时辰后。
一粒凡尘丹出炉。
王建强走出炼丹房，看到了正乖巧的等在外面的王语瑶。
笑了笑，随手将手中凡尘丹扔在了一旁的桌子上，向她走去。
……
半个时辰后。
“还有两个半月外门大比就要举行了，有没有想过参加？”
王建强恢复了一丝力气，扭头看向衣冠整齐站在一旁的王语瑶。
王语瑶闻言，神色一黯，“外门大比只有前五十名才能得到奖励，我虽然已经达到了练气圆满，但法术修行太过一般，恐怕还敌不过一些基础浑厚的练气九层修士。”
“参加大比只会落人笑柄，还不如不参加。”
王建强摇了摇头，“如果我有把握让你进入前五十，甚至前十呢？”
王语瑶一呆，随即激动起来，“真的？”
“王某不做无把握之事，既然说到，定然能做到。”王建强盯着王语瑶，“你就说想不想参加吧。”
“外门大比乃整个宗门的盛事，凡进入前五十者都有筑基丹奖励，更可能受到内门长老的关注，若能进入前五十，师妹自然求之不得。”
想到筑基丹，王语瑶的脸颊激动地一阵潮红。
筑基丹何其珍贵，多少达到练气圆满的外门弟子求之而不得。
如今她才刚刚达到练气圆满就有机会得到。
怎能不激动？
“既然如此，那就说定了。”
王建强点了点头，“你先去报上名，剩下的交给我即可。”
“多谢师兄，师兄大恩师妹感激不尽。”
王语瑶重重的点了点头，脸上满是感激。
对过去的她而言，筑基是用一生来拼搏的梦想与目标。
而现在，她的修为突飞猛进。
短短几个月内便完成了未来数十年的目标。
如今更是有机会得到筑基丹冲击筑基期！
这一切都是王建强带来的。
“叮，善恶值提升。”
一道机械般的声音在脑海中响起。
这段时间王语瑶对他的善恶值飞速提升。
之前便已经达到了90点。
而现在。
王建强分出一缕意识看向脑海中属于王语瑶的光幕。
善恶值一栏的数字已然变成了96。
“快要达到满值了。”
王建强心中有些激动。
他一直怀疑善恶值一旦达到满值，系统很可能会出现新的功能。
但奈何陈娇娇那白眼狼养不熟。
无论他如何操作，善恶值就是停留在80点无法再继续提升。
倒是王语瑶后来居上。
短短三个多月时间便飞速提升到了96点。
回过神来后，王建强看向王语瑶，目光愈发和蔼，“师妹无需客气，快去报名吧。”
在王语瑶离去后，他又躺了一会儿。
刚刚恢复了些许力气，正准备下床。
一道娇媚软糯，听着便很带劲的声音突然响起。
“啧啧，师侄还真是人老心不老呢。”
话音未落，一道红裙身影凭空出现在床边，笑吟吟的看向王建强。
来人出现的太过突兀，王建强心头一惊，下意识一个鲤鱼打挺。
但他却忽略了自己此刻并未完全恢复。
刚起到一半又摔了回去。
起身失败后，他反应迅速，毫不犹豫的向床下滚去。
待与来人拉开距离，这才有功夫看向对方。
当他看清对方的样貌，眼睛差点直了。
太漂亮了。
来人是和董月一个级别的美女。
长相完全不输苏雨彤这位外门三美之一，气质身材甚至更胜一筹。
“啧啧啧，都一把年纪了，心态还挺年轻嘛。”
燕青萱娇媚一笑，故意拉了拉裙摆。
王建强眼睛不由瞪大了几分。
紧接着，他突然闻到了一股淡淡的香气，一道冷哼声随即传入耳中。
“色胆包天，就不怕我杀了你？”
王建强顿时反应过来，接着才发现那红裙女子不知何时竟已经出现在他的身前。
冰冷的面容几乎贴到了他脸上。

第14章 练气十层
王建强浑身一寒，下意识后退一步，强笑道，“合欢宗内禁止私斗，我猜你应该不想破坏这里的规矩。”
“嘻嘻，既然你这么会猜，那不妨猜猜我若是杀了你，会不会有人知道是我动的手？”
燕青萱娇笑一声。
王建强忽然发现四周开始模糊。
墙壁，床，桌椅……等等一切都在淡化，消失。
仿佛这片空间正在从现实世界中迅速剥离。
转眼间，他发现自己已经到了一片无尽空间之中，四周一片虚无，什么都没有。
不变的是，身前的红衣身影自始至终都未曾挪动过分毫。
王建强惊疑不定的看着她。
幻术，阵法，还是法术？
但不论是哪一种，都表明着，对方的实力远在他之上。
想到这里，王建强艰难地咽了口唾沫。
“晚辈自问没有得罪过前辈，不知前辈来此有何吩咐？”
“吩咐倒是谈不少，就是觉得你挺有意思的，特意来看看。”
燕青萱上下打量着王建强，神色奇异。
自从发现董月对王建强的特殊照顾之后，她便留意上了对方。
这段时间她一直徘徊在外门，暗中调查王建强。
结果让她很是吃惊。
王建强，年近96岁，天赋差的举世罕见，五系废灵根中的底层，垃圾中的战斗机。
修行七十载，修为才到练气三层。
不过这些只是绝大多数外门弟子的认知。
她还从极少一部分外门弟子口中得知，王建强老来开窍，在丹道之上觉醒了奇特天赋， 可以炼制出无丹毒的完美丹药。
完美丹药，这可是传说中的物品。
即便合欢宗内丹道造诣最高的那位也无法炼制出来。
一个外门弟子中的废物，竟然可以轻易炼制出来！
他到底是怎么做到的？
王建强此刻全身上下清洁溜溜，被看的有些发毛。
就在这时，燕青萱收回了目光。
她手掌一挥。
四周一切恢复如初。
她看了看身旁的桌子，伸手一招，桌上的玉瓶被摄取而来，落入手中。
手指在玉瓶上一点，一颗浑圆无瑕的丹丸自玉瓶中飞了出来。
“传闻你能够炼制无丹毒的完美丹药，此物想来便是一颗完美丹药吧？”
她将丹药抓入手中打量了一番，随即露出了惊叹之色。
“真是奇特。”
“药效完美收敛，以我的境界虽能感受到药力强弱，却无法分辨其药效！”
说完不等王建强回应，就要将丹药丢入口中。
“前辈，且慢！”
王建强一惊，连忙出声阻止。
“怎么？”
“区区一颗一阶丹药也舍不得？”
燕青萱瞥了王建强一眼。
“不是。”
王建强摇了摇头。
“一阶丹药而已，毒丹也无所谓。”
燕青萱撇了撇嘴，将丹药继续向口中放去。
“等等！”
王建强硬着头皮再次阻拦。
燕青萱眉头皱了起来，面无表情的看向他。
显然，王建强的再三阻挠已经让她心里很不满了。
王建强心头一紧，干笑道，“前辈，这颗丹药是晚辈偶然所得，药效不明。”
说着他又取出了一颗完美云霞丹，“你吃这颗，这颗不仅药效更强，口味也更好。”
“不用了，就这颗吧。”
燕青萱轻蔑一笑。
说完，一口吞了下去。
笑话。
她吃对方的丹药是为了药效吗？
区区一阶丹药而已。
即便完美丹药又如何？对她不会有丝毫作用。
她只是想尝尝完美丹药的滋味罢了。
燕青萱心中冷笑，正想说教王建强几句，突然察觉到了不对劲。
随即意识到自己吃了什么。
“怎么会这样？”
燕青萱猛地睁开眼睛，向王建强喝道，“快给我解药。”
王建强咽了口唾沫，苦涩道，“我都已经告诉你了，这丹药的丹方是我意外得来的，之前根本就不知道它的药效。”
“你这个混蛋！”
燕青萱闻言银牙咬了咬，就要转身逃离。
但她却忽略了自己此刻的状态，刚刚转身，一个立身不稳向后倒去。
王建强就在她身后，下意识的接住了她。
燕青萱反手就抱住了他。
王建强张开双手不敢放下，心中暗暗叫苦。
一个大美女主动投怀送抱是好事，但一个能轻易碾死你的大美女呢？
感动吗？
当然不敢。
但他不敢动，却无法组织燕青萱动。
只能痛并快乐的的承受。
……
半柱香后。
燕青萱终于恢复了一丝理智。
她手指在自己身上连点数下，浑身灵光闪动。
一股隐而不发的压迫感让王建强头皮发麻。
片刻后。
恐怖的威压收敛。
王建强这才敢扭头看去，此刻燕青萱已经把破碎的长裙换了下去，换了一件新的红色长裙。
燕青萱冷冷的看向王建强。
“今日之事权当没有发生，若是传出去……你知道后果的。”
说完，身形一晃，消失不见。
见燕青萱已经离去，王建强长长的松了口气。
这叫什么事？
自己好像才是受害者吧？
丹药被抢，十一根指头都抽筋了，差点没变成人干。
结果自己反倒成了坏人。
幸亏这女人还算讲理。
不然羞恼之下一掌给他拍死了，他去找谁说理去？
追根结底。
弱是原罪啊。
他若是传说中的元婴老祖，还用顾忌这么多。
揉捏她又如何？
冲撞她又怎样？
不都在自己一念之间？
若谁敢和他不讲理，他非得和对方好好讲讲道理不可。
“修炼！”
王建强咬了咬牙。
修炼之心又又又强烈了许多。
……
十天后。
王建强身形一震，气息暴涨，大量腥臭的杂质被排出体外。
他睁开眼睛，面露喜色。
“练气十层了”
身上灵气一震，身体表面的杂质被尽数驱除。
默默感受了片刻增长后的力量。
随即又闭合双目，继续修炼。
一个时辰后。
他又睁开了眼睛。
“修炼速度果然又变慢了不少。”
以现在的修炼进度，若想要达到练气十层的极限，也就是练气圆满，至少需要三个月的苦修。
不过他对这种情况早有预料，倒也没有太过意外。
三个月虽然长了点，倒也并非无法接受。
接下来他没有继续修炼，而是陷入了沉思。
炼气圆满指日可待，接下来最重要的事情是为筑基做准备。

第15章 董月的希望
筑基丹丹方已经有了来路，倒是不必再考虑。
但炼制筑基丹的药材十分稀少，宗门根本不对外出售，想要获取，只能另寻他法。
据他所知。
此次外门大比前五十名弟子除了可以获得筑基丹奖励外，还可以得到寒潭秘境的进入资格。
其中前十名更是可以多得到一个随从名额，相当于两个名额。
合欢宗获取筑基丹的原材的途径主要有三个。
寒潭秘境正是其中之一。
王建强不喜如耍猴般被人观看的的擂台战，因此才鼓励王雨瑶参加外门大比。
只要王雨瑶进入前十名，便可带他一同进入寒潭秘境。
“如今距离大比开始还有两个月时间，也该做些准备了。”
一个时辰后。
外务堂。
再一次见到董月时，不知为何，她与以往有了很大的不同。
神色有些晦暗，眉宇间似乎多了几分忧虑。
似有重重心事。
“董长老？”
眼见她有些发呆，王建强忍不住提醒了一声。
董月立刻回过神来，“你刚刚说什么？”
王建强苦笑一声，他刚刚已经说了两遍了，合着这位根本没有听。
没办法，不得不又重复了一遍，“我想要购买些法器图纸。”
“你还会炼器？”
听到王建强的话，董月纤细的眉毛一皱。
见董月面色有些不好，王建强一时间有些摸不清头脑，不知道自己哪里得罪了她，小心翼翼道，“略懂一些。”
董月摇了摇头，“修炼一道在于精，而非杂，学的越多只会分散你的精力。”
“你若专心丹道，或许有一线机会在大限到来前成功筑基，到时寿元倍增，再修器道也不迟。”
王建强闻言笑了笑，“多谢长老关心，弟子有信心成为二阶丹师。”
董月面色一沉，有些不悦。
这王建强未免有些太过自大了。
若非心中对他有些期盼，她又怎么会如此苦口婆心的劝说他？
“我不知道你最近是不是获得了什么机缘，能够在丹道之上接连突破。”
“但丹道修炼，二阶与一阶乃大境界之差，远非小境界那般好突破。”
“你若如此盲目自大，到时后悔都来不及。”
她深深地看了王建强一眼，强忍着心中的气愤，耐心劝说道。
听到董月这明显重了许多的语气，王建强愣了愣。
他不知道这位冷艳长老为什么突然关心起他来了，但也知道对方是好心。
耐着性子道，“长老说的道理弟子自然知晓，但弟子既然这么说，自然有所依仗。”
“这些日子弟子在丹道之上又有所精进，已经触及到了二阶丹师的界限，短则两三月，长则半年，必定可以成为二阶丹师。”
事实上他若想，随时都可以依靠修炼点突破。
但若实话实说，未免有些太过太过惊世骇俗，只能说的保守了些。
即便如此，董月似乎也被惊到了。
在他话音落下之后，直接呆住了。
好一会儿，王建强见她还没回过神来，正想着要不要提醒她。
眼前突然一花。
董月突然鬼魅般出现在他的面前，激动地抓住了他的胳膊，“你说的都是真的？”
感受着胳膊上的力量，王建强暗自咧了咧嘴，连忙点头。
“千真万确。”
“好，太好了。”见王建强神色笃定，董月突然笑了起来。
刹那间，如百花盛开，美不胜收。
王建强看的有些呆了。
平日里董长老对谁都是一副冷面孔，何时露出过如此娇艳的神色？
片刻后，董月似乎察觉到了自己的失态，连忙收回抓着王建强的双手，收敛笑容，转眼间又恢复了平日间的清冷。
她身形一闪，重新回到原来的位置，看向王建强，“既然即将突破，怎么不抓紧时间尽早突破，为何还要分心器道？”
“弟子想要炼制些法器备战外门大比。”王建强道。
董月一怔，随即反应了过来，“你是想进入寒潭秘境，获取炼制筑基丹的药材？”
王建强笑着点了点头，“长老明鉴。”
闻言，董月展颜一笑，“看来你对突破二阶丹师信心十足呢，既然如此，我也不阻拦你了，你想要什么法器的图纸？”
话音一落，却没等来王建强的回应。
她愣了愣，看了过去，却发现王建强正呆呆地看着她，声音忍不住拔高了几度。
“王建强，你在干什么？”
王建强顿时回过神来，神色有些尴尬“长老，您的笑容太美了，我不是故意的。”
“下不为例。”董月瞪了王建强一眼，又重复了一遍，“你想要什么法器的图纸？”
来之前王建强早已想好了需要的图纸，闻言立刻道，“追风靴，紫云流光裙，玄魄剑，玄光印，还有小千山印。”
“你是一阶高级器师？？”
董月一呆。
在他看来，王建强顶多也就是个一阶低级器师。
但没想到王建强说出的法器清一色都是高级法器。
“不久前才晋升的。”
见董月露出吃惊之色，王建强干笑一声，谦逊道。
董月有些无言。
她现在严重怀疑王建强之前一直在藏拙，他在丹道和器道上的天赋不仅不差，反而要超过大多数外门弟子。
他其实早就将丹道和器道全部修炼到了一阶高级，只是最近才一点点展露出来。
若是如此，王建强在丹道上那常人难以理解的精进速度便能解释得通了。
回过神来后，她面露沉吟之色，随即缓缓道，“外门弟子只有购买高级法器的权限，没有购买高级法器图纸的权限，你最高只能购买中级法器图纸。”
王建强闻言，露出了失望之色。
董月看了他一眼，咬了咬牙，“我可以做主出售高级图纸给你，但只能卖给你一幅，剩余的要么你直接购买法器，要么便只能更换成中级法器图纸。”
王建强眼睛一亮。
果然上面有人好办事啊。
经过一番思索，他最终选择了小千山印图纸。
至于直接购买高级法器还是中级法器图纸？
经过优化升级后，完美中级法器的威力必定不弱于普通高级法器。
自然是买图纸更划算。
最终，王建强买下了小千山印图纸和数张中级法器图纸。
之后他又购买了大量炼器材料，这才向董月告辞。
在王建强离去后。
董月脸上的兴奋再也无法抑制。
他竟然真的能突破到二阶丹师。
如此一来，她岂不是并非完全没有机会？
“要不要与他商谈一番？”
她的脸上闪过了一抹迟疑，随即摇了摇头。
“不急，等他成功筑基再找他也不迟，若他筑基失败，一切都只是空谈罢了。”

第16章 大比开始
房间内。
王建强盘膝而坐，意识已经来到了魂海之内。
一片空旷的魂海内，一道光幕浮现。
王建强看向属性面板。
这段时间修炼点的消耗有限，积累的数量颇为可观，已经达到了三百五十八点。
他心念一动。
属性面板一闪，来到了辅修页面。
“丹道：一阶高级丹师”
“器道：不入流”
他的注意力落到器道上，念头一动，向器道上加了60修炼点。
相当于60年苦修的经验加成之下，器道修为直接从不入流攀升到了一阶高级。
意识从魂海内抽离。
他手掌一翻，从储物袋内取出了一块玉简。
随着他的注意力向玉简上集中，系统声音不出意料的响起。
“叮，检测到劣质图纸，优化升级图纸需消耗20修炼点，是否优化升级？”
“是。”
“叮，水月裙图纸已经成功优化升级为完美水月裙图纸。”
王建强将完美水月裙图纸放到一旁，又取出了三张图纸。
“叮，检测到劣质图纸，优化升级需消耗20修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质图纸，优化升级需消耗20修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质图纸，优化升级需消耗20修炼点，是否优化升级？”
接连三道声音响起。
“是。”
“叮，紫玉履图纸已经成功优化升级为完美紫玉履图纸。”
“叮，玄水戒图纸已经成功优化升级为完美玄水戒图纸。”
“叮，云水寒光剑图纸已经成功优化升级为完美云水寒光剑。”
待购买而来的四张中级图纸全部优化升级完成，王建强又取出了唯一的一幅高级法器图纸，小千山印图纸。
“叮，检测到劣质图纸，优化升级需消耗30修炼点，是否优化升级？”
“是。”
“叮，小千山印图纸已经成功优化升级为完美小千山印图纸。”
待全部图纸优化升级完成，王建强取出早已准备好的炼丹炉，开始了法器的炼制。
有了系统赋予的百分百成功率，他只是第一次炼制便成功炼制出了一件法器。
让他惊喜的是，炼制法器竟然也可以获得修炼点奖励。
他的炼制动力顿时更足了。
短短三天时间，四件完美中级法器和一件高级法器便全部炼制成功。
他将王雨瑶叫来。
当王雨瑶得知这五件法器都是赠予她的，兴奋地无以复加。
好感度再次提升。
一口气提升到了99点。
只差一点便可达到满值。
这个意外惊喜让王建强精神一振。
冷静下来后，又不禁有些吐槽。
好死不死，为什么偏偏卡在99点？
这种拼少少行为简直可耻。
在王雨瑶带着法器喜滋滋的回去炼化时，王建强再次回归了苦修。
时间流逝。
随着大比的日子迅速临近。
一些在外执行任务以及常年闭关苦修的外门弟子纷纷出关。
整个外门明显变得热闹起来。
转眼间，外门大比的日子到来。
王建强结束了闭关，向大比举行的广场上走去。
一路上，人流络绎不绝。
有报名参加比赛面露忐忑与期待的，也有如王建强这般纯看热闹的。
很快，一座足以容纳上万人的巨大广场出现在前方。
放眼望去，十座高达百丈的巨大擂台并列着拔地而起，将广场分割成两半。
两侧是一排排座位。
王建强来到观战区，随意找了个位置坐了下来。
半个时辰后。
四周座位已经全部坐满了人，一眼看去乌压压一片人头。
咻~
某一刻，三道身影突然出现在广场上空。
强横的气息扩散全场，原本嘈杂的广场顿时安静了下来。
王建强目光扫过三人。
三人的信息顿时出现在他的脑海之中。
“两个结丹初期，一个结丹中期！”
“不愧是宗门盛事，竟然一次性来了三名内门长老。”
正在王建强感慨之际。
三人中那名结丹中期长老缓缓开口，“老夫云中雀，是此次大比的主持者。”
说着，他手掌一挥，一片光球出现在半空之中。
“这些光球，每个之中都包裹着一个号牌，总共一千八百八十个光球，对应着参与此次大比的参赛人数。”
“抽到同号者为此轮对手。”
“现在，开始抽签。”
在云中雀话音落下后，一道道身影掠向空中。
片刻后，一千八百八十个光球各自被参赛者取走，其内号牌显现而出。
在这些参赛者中，王建强看到了王雨瑶，也看到了苏雨彤，甚至还看到了陈娇娇和其道侣牛守人。
让他惊讶的是，苏雨彤的修为竟然也达到了炼气圆满。
这修炼速度似乎有些不正常。
转念一想，又释然了。
他最近为了购买资源，出售给外务堂的完美云霞丹数量不少。
这女人若是有心的话，想要买到一些并不难。
“倒是让她捡了便宜。”
王建强摇了摇头，旋即不再关注她。
“抽到1到10号的人，分别上1到10号擂台。”
云中雀的话音再次响起。
王建强凝神看去，二十道身影已经登上了擂台。
其中竟然有王雨瑶。
王建强挑了挑眉，注意力集中到了3号擂台。
王雨瑶的对手是一名粗犷中年。
修为达到了炼气九层。
这般修为放在所有参赛者中算是中等水平。
“比赛开始。”
随着云中雀又一次开口。
十座擂台上的二十名参赛者同时动了。
3号擂台上。
王雨瑶与粗犷中年同时出手。
王雨瑶驭使完美云水寒光剑，剑若寒光，打的对手毫无还手之力、
二人交手片刻，最终王雨瑶取得了胜利。
看完这场交战，王建强忍不住摇了摇头。
这场战斗看似王雨瑶占据绝对优势。
但对手的法器只是低级法器而已。
王雨瑶在修为和法器上都占据了绝对优势，竟然没能将对手秒杀。
只能说她的基础太弱了。
若非法器之利。
单凭自身，她若想战胜对手，即便有修为优势恐怕都极为困难。
紧接着他又忍不住笑了笑。
王雨瑶半年前还只是练气六层而已。
修为虽然因为完美丹药，迅速攀升到了练气圆满，但法术修行却还没来得及提升。如今她的法术修行程度还只是停留在练气六层阶段。
吃亏倒也可以理解。
反观他自己就没有这方面的烦恼了。
因为他以前一直醉心苦修，压根就没有修习过战斗方面的法术。
想到这里，王建强心中有些尴尬。
“马上就要去寒潭秘境了，回头也该修炼些法术了。”

第17章 50强
由于参赛者实力参差不齐，第一轮的进行速度很快。
第一轮总计九百四十场比赛，短短大半日时间便彻底结束。
其中，苏雨彤轻松击败了对手。
她的对手也是炼气九层修为。
与王语瑶截然相反的是，苏雨彤甚至没有动用法器，只是凭借强悍的法术便轻松击败了对手。
经过短暂的休息后。
剩余的九百四十名参赛者重新抽签。
第二轮比赛继续。
这一次王语瑶的对手同样是一名炼气九层修士。
短暂交手后，轻松取胜。
时至黄昏，第二轮比赛结束。
剩余的四百七十名参赛者再次抽签，开始了第三轮比赛。
如此反复。
在第六轮比赛开始时，时间已经来到了第二天凌晨。
这一轮，王语瑶的对手是一个炼气十层修士。
身怀中品法器，法术威力颇强。
王语瑶只凭借一把云水寒光剑竟无法占据上风，最终还是驱动紫玉履，速度暴增，才凭借速度优势勉强取胜。
一战过后，王语瑶成功晋级下一轮，同时也引来了大量关注。
法器与丹药不同。
这个世界并没有完美法器这个概念。
完美中级法器威力媲美高级法器，在外人看来，那便就是高级法器。
外门中，普通弟子的标配是下品法器。
能够拥有中品法器的已经是极为富裕的存在。
至于高级法器，唯有外门最顶尖的那一批人才有可能拥有。
而王语瑶不仅有，且足足拥有两件！
这几乎让所有人都忍不住有些眼红。
擂台下，苏雨彤看着王语瑶，面色难看至极。
如果他没有记错的话，当初在王建强那里碰到王语瑶时，对方还只是练气九层。
而现在，王语瑶却已经突破到了练气圆满！
她能突破，是因为从外务堂那里买到了完美云霞丹。
为了购买丹药，她甚至变卖了身上唯一一件高级法器。
而王语瑶？
在被王语瑶落了面子后，她也曾调查过对方。
对方只不过是个普通外门弟子而已。
半年前还只是练气六层。
之所以能迅速突破到炼气九层，还是因为运气好，意外撞上了王建强与外务堂的交易，第一时间购买到了完美丹药。
不过以对方平凡的身家，修炼到炼气九层怕是已经耗尽积蓄了。
不可能还有灵石继续购买丹药。
如此一来，王语瑶能够达到练气圆满只会有一个原因。
王建强低价给了她完美云霞丹，甚至可能白送！
如此一来，她身上的高级法器也就说的通了。
定然也是王建强赠予的。
王建强虽然是个废物，但狗屎运却太好了。
竟然研究出了完美丹药！
凭借完美丹药，他完全可以在短时间内赚取大量灵石。
对于其他外门弟子来说珍贵无比的高级法器于他而言，怕是随手都能拿出。
王建强对待王语瑶的态度和她可谓形成了鲜明的对比，让她心中生出了严重的不平衡。
凭什么？
凭什么你王建强对我态度那么恶劣，对王语瑶一个低贱的普通弟子却如此优待？
她感觉王建强是在刻意针对她。
心中对王建强的厌恨变得越发浓烈了。
随着比赛的持续进行，很快，轮到了苏雨彤出场。
不得不说，苏雨彤不愧新人天骄之名。
她的对手同样是一个练气十层修士，且身负一阶中品法器，实力不俗。
但面对这种对手，她只是驭使一把下品法器飞剑便轻松击败了对方。
实力强悍，姿容绝美，飘然若仙。
一时间引起了众多喝彩声。
人群中，王建强目光在苏雨彤身上只是停留了一瞬便又重新落回到了王语瑶身上。
参加第六轮比赛的共有百人。
王语瑶击败对手，意味着已经成功跻身五十强。
不过他对王语瑶的期望可不仅仅只有五十强，而是十强！
此次外门大比。
进入前五十名者，可获得一颗筑基丹以及一次进入寒潭秘境的机会。
而若能进入前十强，奖励不仅会丰厚许多，更可以获得一个进入寒潭秘境的随从名额，相当于两个进入名额。
寒潭秘境名额不可赠与他人，但随从名额却可以随意赠人。
王建强要的正是这个随从名额。
只要王语瑶可以进入大比前十，他便可以以王语瑶的随从身份进入寒潭秘境。
又过了一个时辰。
第六轮比赛终于结束。
半空中。
云中雀目光扫过下方。
“50强已决出，接下来进行最后一轮比赛，守擂战。”
“对自身实力有自信者可登上擂台成为守擂者，十座擂台，共计十个守擂者。”
“其余四十人可任意选择守擂者挑战，每人只有两次挑战机会，两次挑战失败即失去挑战资格。”
“守擂者败一场则守擂失败，但可保留挑战机会，可继续挑战其他守擂者。”
“能坚持到最后或者连续守擂十场，都视为守擂成功。”
“此战将决出十位成功守擂者，晋级十强。”
“擂台编号代表最终排名。”
“现在，比赛继续。”
在云中雀话音落下后的瞬间，一道身影飞射而出，落在了一号擂台之上。
霸道的声音随即传遍全场。
“有意思的规则。”
“这一号擂台归叶某了，不服来战。”
现场安静了片刻。
又有数道身影相继飞出，落在了其他擂台之上。
“2号擂台非我莫属。”
“3还擂台归我了。”
……
转眼间，十座擂台尽数被占据。
王建强看向九号擂台，挑了挑眉。
苏雨彤！
“她倒是够自信的。”
王建强冷笑一声，看向人群中的王语瑶。
王语瑶并没有与那些人争夺擂台，对此王建强倒也并不着急。
最初的守擂者身份并不代表什么。
此刻抢与不抢没有丝毫意义，能够站到最后才算是胜利者。
与王语瑶般一动没动的参赛者还有几人。
显然，这些人也是抱着同样的想法。
王建强目光重点在这几人身上扫过，心中一动。
“不简单。”
他又看了看擂台上的十名守擂者，忍不住笑了笑。
这几人自信倒是够自信，就是不知道能有几个坚持到最后。

第18章 输了吃屎
在十名初始守擂者确定后。
擂台下，40名挑战者开始仔细观察这十位守擂者，似乎都在考虑要挑战哪一个。
一时间，场面有些安静。
“哈哈，既然大家都如此谦让，那就让我先来吧。”
就在这时，一道身影向八号擂台飞射而去。
此人的举动仿若引起了连锁反应，紧随其后，接连数道身影飞射而出。
转眼间。
除了一号擂台，其余九座擂台上的守擂者尽皆迎来了各自的挑战者。
九座擂台上，大战爆发，轰鸣声不断。
唯有一号擂台一片安静，显得十分另类。
王建强忍不住看了看那道盘坐在一号擂台上的身影。
“ 姓名：叶凌云
性别：雄性
修为：练气圆满
年龄：30/100
根骨：金土双灵根
好感度：0”
“竟然是他，难怪了！”
看到对方的信息后，王建强瞳孔一缩。
这个名字在外门可谓如雷贯耳。
叶凌云，十年前加入宗门，短短九年便成就练气圆满。
刚突破不久便外出历练，在一次与魔门弟子的争斗中，以一己之力击杀魔门三名练气圆满修士。
是外门公认的最强者之一，风头无两。
大比未开始时便被视为此次大比冠军的最大热门。
难怪无人敢挑战。
在王建强打量着叶凌云时，九座擂台上的战斗已经逐渐平息了下来。
王建强回过神来，一一看去。
九座擂台中有四座已经换了新的守擂者。
倒是苏雨彤，表现依旧强劲，轻松击败了挑战者。
接下来是半个时辰的恢复时间。
待守擂者恢复完毕，第二轮挑战继续。
如此反复。
直到五轮挑战过后，最初的守擂者只剩下了一号和九号。
叶凌云直到现在依旧无人敢挑战。
苏雨彤则是轻松击败了五名挑战者。
很快，第六轮挑战来临。
这一次，一直没有挑战过的王语瑶终于动了。
她脚下紫光一闪，以惊人的速度冲上了9号擂台。
看到王语瑶的举动，王建强忍不住笑了笑。
苏雨彤实力不俗，在所有参赛者中稳入十强，甚至有可能争一争前六。
挑战她其实并非好的选择。
以王语瑶的聪慧不可能看不出来。
她显然是将苏雨彤与他的矛盾记在了心里，想要帮他出口气。
“王语瑶，是你！”
在看到新一轮的挑战者后，苏雨彤的双眼忍不住一眯，随即冷笑一声。
“你还真是愚蠢，真以为修为到了炼气圆满又得到那个废物两件高级法器就能赢我？”
“能不能赢你，打过才知道。”
王语瑶的神色同样很冷，言辞犀利，没有丝毫客气。
人与人是不同的。
或许在陈娇娇看来，她与王建强只是一场相互交换的关系，不存在谁欠谁。
但对王语瑶而言却完全不同。
她出身微末，自幼生存艰难，若非贵人相助，恐怕年幼之时便已死去。
因此，她一直都是一个懂得感恩的人。
原本以她的天赋，此生筑基概率极低。
而现在，因为王建强的帮助，她修为飙升，筑基就在眼前。
一旦筑基，实力飞跃，生命本质蜕变，寿元倍增。
此恩无异于再造。
王语瑶原本与苏雨彤无仇无怨。
但苏雨彤敌视辱骂王建强，她们之间便产生了仇怨。
“哼，不知所谓！”
苏雨彤面色一沉。
归根结底，她内心中是看不起王语瑶的。
哪怕王语瑶如今修为不弱于她，但在她看来，这只不过是一时的而已。
二人无论出身还是资质都天差地别。
与她比起来，王语瑶不过是一只丑小鸭。
未来她的成就必将远远超过王语瑶。
因此，王语瑶虽然只是站在平等位置回应了她一句，但在她看来，这是王语瑶的不敬，是对她的羞辱。
“贱人，我会让你后悔的。”
她冷哼一声，手指一点，一把飞剑携带着凌厉的气势向王语瑶激射而去。
王语瑶毫不示弱，同样祭出了飞剑。
轰~
半空中，二剑相撞，随即同时向后方抛飞。
气机牵动之下。
王语瑶连退数步，反观苏雨彤，只是身形微微一震。
“太强了，只是凭借一阶低级法器竟然就压制了王语瑶。”
“苏仙子厉害。”
“打铁还需自身硬，这王语瑶气息虚浮，能走到现在全凭法器之威，碰到寻常人还可以应对，但碰到真正的天骄就不行了。”
……
看到这一幕，观众席上顿时掀起了阵阵议论之声。
尤其是王建强身旁的一个胖子，言语间更是刺耳。
“王语瑶这贱人定然是傍上了哪个富家子弟。”
“真以为可以飞上枝头变凤凰了？碰到真正的天骄注定会被打回原形。”
此刻，胖子脸上满是讥讽，死死的盯着王语瑶。
二人之间仿佛有什么深仇大恨般。
胖子身旁还有一道如麻杆般的身影，闻言立刻附和道，“步兄说得对，这王语瑶也就是运气好点罢了，竟然敢看不起步兄，着实可恶。”
“莫说她还只是个小小的外门弟子，就算是入了内门也没有资格瞧不起步兄。”
胖子对麻杆的吹捧显然很是受用，闻言脸上露出了得意的笑容。
“不知这位兄台怎么称呼？”
就在这时，一道声音突然传入耳中。
胖子扭头看去，一道颤巍巍的苍老身影不知何时已经靠了过来。
来人发丝苍白，满脸褶子，暮气沉沉，一副土都埋到了脑门上的样子。
“废物王？”
看到来人，胖子眼中闪过了一抹鄙夷，“找小爷干吗？小爷可没工夫搭理你这个废物。”
王建强没有在意胖子那恶劣的态度，笑呵呵道，“你似乎很不看好王语瑶？”
胖子不屑一笑，“那还用说，只要不是瞎子，谁看不出来？”
王建强摇了摇头，“我倒是比较看好王语瑶，觉得她应该能赢。”
“你这废物懂个屁。”胖子大笑起来，“那贱人若是能赢的话，老子敢去吃屎。”
“哈哈哈，笑死你爹了。”
这时，麻杆似乎忍不住了，跟着大笑起来，“一个废物竟然在你爹面前指点江山？”
“王语瑶若是能赢，我也陪一坨。”
“那感情好啊。”王建强闻言笑了，“赌一把如何。”
“死一边去，你这废物有资格和老子赌吗？你拿什么赌？我赌你大……”
胖子破口大骂，不过刚骂到一半声音突然戛然而止。
在他旁边，麻杆也呆住了。
二人动作一致，都是死死盯着王建强脚下，双眼放光。
在那里，正堆放着一大堆灵石。
王建强笑眯眯的看着二人。
“这里有一万灵石，王语瑶若败，这些灵石归你二人。”
“但若王语瑶胜了，我也不要你们的灵石。”
“就按你们自己说的，吃屎如何？”
“你们赌……还是不赌？”

第19章 等会儿你们更急
“赌，当然赌。”
王建强话音一落，胖子和麻杆想也没想，直接答应了下来。
苏雨彤用低级法器都能压制使用高级法器的王语瑶，二人的差距肉眼可见。
在二人看来，这完全就是必胜的赌局。
谁会和灵石过不去？
不赌是傻子。
“好，空口无凭，立个字据吧，谁若反悔，由刑堂出面处置。”
听到刑堂二字，二人忍不住缩了缩脖子。
刑堂乃合欢宗掌管刑罚之地，专门处置坏了宗门规矩的弟子。
是所有弟子最不愿接触，甚至不愿提及之地。
除此之外，刑堂亦是公证之地。
字据一旦签下，若是有人毁约，刑堂必定会介入。
不过转念一想，他们怕什么？
必赢的赌注啊。
签了反而更好，省的这老废物自己反悔。
想到这里，二人不再犹豫，痛快的在字据上签下了名字。
“步月半。”
“熊壮。”
王建强看了眼字据上的名字。
没错，与他识海信息中的名字一致。
接着他自己也签下了名字。
赌约正式成立。
在三人商定赌约之时，擂台上的战斗已是愈发激烈。
此刻王语瑶已经接连催动了完美紫玉履、完美云水寒光剑、完美水月裙三件法器。
玄色长裙加身，裙摆飘飘。
脚下紫靴泛着紫光，犹如紫水晶铸成，头顶蓝色飞剑散发着凌厉的剑气。
那被彩绳简单束起的长发早已被战斗波动吹散，乌黑长发随风舞动。
另一边。
苏雨彤冷冷看着王语瑶。
此刻她的神色已是变得一片凝重。
王语瑶虽然基础薄弱，自身实力一般。
但在三件强大法器的加持下，已是不容小觑。
一番争斗下来，她虽然略占优势，但却发现根本拿不下她。
想到这里，她的眼中闪过了一抹凌厉。
“能与我战到现在，你足以自傲了。”
“此战~到此为止吧！”
冰冷的话音中，王语瑶向飞剑一点。
剑身之上，一层金光浮现，带着刺耳的尖鸣向王语瑶直射而去。
王语瑶神色凝重，浑身灵力涌动。
完美云水寒光剑上，白茫茫的雾气升腾，如若浮光掠影般，刹那间与飞射而来的金剑碰撞。
轰！
巨大的轰鸣声中，寒雾溃散，无数金色剑气如同金针般将王语瑶覆盖。
王语瑶面色一变，慌忙催动完美水月裙。
刹那间，玄色长裙上仿若出现了一片湖泊。
湖泊之上，月影浮现。
清冷的月光如水银般扩散而出，将王语瑶笼罩在其中。
叮
叮
叮
……
下一刻，大量金色剑气将王语瑶淹没。
密集的金属交鸣声响起，月光剧烈抖动，破碎。
片刻后。
金色剑气消失，王语瑶重新显现而出。
此刻，完美水月裙形成的月光守护已然彻底破碎，美轮美奂的裙子上出现了数道残破痕迹。
殷红的鲜血自破损之处渗透而出，染红了长裙。
王语瑶面色惨白，嘴角鲜血不断外溢。
“你与我之间本就天差地别，一时的运气或许蒙蔽了你的双眼，但这一战过后，想必你会认清现实。”
苏雨彤傲然看着王语瑶，双掌相合成印，掌指之间，金光愈发强烈。
被磕飞回来的剑身上，原本已经消散的金光再次浮现而出，且比之上一击更加浓烈了几分。
“这一剑，败你！”
话音未落，被浓郁金光笼罩的飞剑破空而出。
这一剑凌厉至极。
所过之处，空气都被扭曲，分解。
关注着这一战的参赛者们看到这一幕，纷纷眼皮跳动。
“好强！”
“这就是苏雨彤的全部实力吗？”
“她还只是个新人弟子啊，怎么会这么强！”
……
这一刻，除了少数几个参赛者面色依旧平静外，其他人尽皆露出了惊色。
“金光印？”
“竟然将金光印练到了这般地步，当真难得。”
半空中，三位内门长老一直在关注着下方的擂台。
看到这一幕后，一人忍不住露出了惊讶之色。
“的确。”
“资质，悟性尽皆顶级，看来我合欢宗又出了一名天才人物。”
云中鹤看着苏雨彤，眼神中透露着说不出的喜爱。
恰好他最近准备收一名女弟子。
这苏雨彤外貌极佳，更妙的是元阴还在，简直不要太合适。
“哈哈哈，这些灵石是我们的了。”
另一边，步月半和熊壮看到苏雨彤这必杀一剑，神色兴奋，就要去拿王建强身前的灵石。
王建强手掌一挥，将地上的灵石尽数收回，淡淡瞥了他们一眼，“战斗还没完，着什么急？”
“嘿嘿，既然你不见棺材不掉泪，那就再等会儿，让你输的心服口服。”步月半和熊壮二人讥讽道。
王建强没有理会二人，自顾自的看向了擂台方向。
擂台上，金剑已然距离王语瑶不足一丈。
哪怕王语瑶有增加速度的高级法器在身，也已闪避不及。
这一刻，包括三位内门长老在内的所有人都认为王语瑶已经山穷水尽，必败无疑。
除了王建强没有任何人注意到，王语瑶右手手指之上微光一闪，一枚犹如蓝水晶般的戒指闪现而出。
在戒指出现的刹那，一股无形之力自戒指中爆发，笼罩在了完美水月裙上。
哗啦~
潮水流淌般的声音凭空而起。
完美水月裙上，湖泊异象再次浮现。
明月浮现。
皎洁的月光透体而出，化作了防护之力，于金剑降临的刹那与之碰撞。
轰！
擂台剧烈一颤。
下一刻，一片金光耀眼而起，占据了半边擂台。
另外半边擂台则被皎白的月光覆盖。
金光霸道而又凌厉，仿若无穷剑气凝练而出。
月光清冷安详，透露着圣洁气息。
二者不断碰撞，消耗。
最终。
当月光仅剩一丈方圆时，金光率先消散一空。
“挡住了！”
“她竟然还有一件高级法器！”
“这也太壕无人性了吧？”
看到这一幕，众观战者面面相觑。
哪怕是三大内门长老都忍不住相互对视一眼，有些无言。
“这个贱人……！”
“她到底傍上了谁？竟然给了她这么多高级法器！”
步月半和熊壮二人面色难看的对视一眼，心中突然泛起了不好的预感。
王建强听到两人的骂声，笑眯眯的看了他们一眼。
“我知道二位很急，但你们先别急着急。”
“等会儿你们会更急的。”

第20章 规矩只是用来束缚弱者的
旁观者清，当局者迷。
苏雨彤起初并不知道发生了什么，直到听到四周的议论声才终于明白过来。
“你竟然还有一件高级法器！”
她看向王语瑶的右手，目光落在了完美玄水戒上，面色变得难看至极。
那老杂毛也太舍得了吧？
竟然一口气在这个低贱的女人身上堆了四件高级法器！
尤其是这蓝色戒指，竟然拥有增强其它法器威力这种奇特而又强大的功效。
此等法器，价值比寻常同级别法器要珍贵的多！
王语瑶一言不发。
完美玄水戒中，无形之力融入完美云水寒光剑中。
完美云水寒光剑一颤。
冰寒刺骨的雾气扩散，将剑身整个包裹，旋即寒气向飞剑表层收缩凝聚，化作了一层坚冰。
转眼间，完美云水寒光剑化作了一把晶莹剔透的冰剑。
剑身之上，一股惊人的寒意扩散而出。
擂台上的气温骤降。
咻！
一道破空声乍响。
冰剑破空，转眼间出现在苏雨彤面前。
随着冰剑的靠近，恐怖的寒意直线飙升。
苏雨彤感觉身体都变得僵硬起来，仿佛随时都可能被冻结。
她面色变了变。
体内灵力急速运转，僵硬的身体略有缓解。
她双掌相合，手指交叠成印。
金光印！
一道金光自掌指之间浮现，融入飞剑之中，使其化作金剑。
下一刻，双剑碰撞。
冰寒的雾气席卷擂台，金色剑气尽皆被冻结、破碎。
片刻后。
雾气消散，一道狼狈的身影显现而出。
苏雨彤披头散发，单膝跪地。
在她肩膀上有着一个血肉模糊的血洞，触目惊心。
恐怖的冰寒之力在他的发丝、皮肤上化作了一层寒霜。
肩膀伤口中的鲜血刚刚流出便被冻结，化作冰晶摔碎在地上。
“你败了！”
王语瑶长发飞舞，头顶完美云水寒光剑直指苏雨彤，吞吐着冰寒的剑气。
“不~不可能！”
“我怎么可能会败在你这个贱人手中？”
苏雨彤一阵失魂落魄。
随即猛然抬头，状若疯狂。
“你这个低贱的女人怎么配和我比？”
“不可能！”
王语瑶皱了皱眉，手指向前一点。
完美云水寒光剑径直射向苏雨彤。
苏雨彤战力已经十不存一，这一剑若是落下，她不死也残。
咻！
就在这时，一道炽热的光束如同流星破空，突然自9号擂台外袭来。
云中雀身旁，一名内门长老眉头一皱，正要阻止。
云中雀突然摆了摆手，阻止了他。
这名内门长老一怔，迟疑之下，终究还是没有出手。
在这名长老迟疑间。
流光已然出现在9号擂台中，精准的撞在了完美云水寒光剑上。
炙热的气息爆发，完美云水寒光剑上的寒气瞬间被消融，跌飞而回。
轰！
流光落地。
炽热而又强悍的气浪席卷。
王语瑶猝不及防下被结结实实的撞在了身上，一口鲜血喷出，连退数步。
当气浪平息。
一个半尺深的坑洞出现在众人的视线之中。
坑洞中，一块金色玉符如同刀片般插在地上。
“雨彤，你忘记带此物了。”
与此同时，一道淡淡的话音传遍广场。
王建强眼睛一眯，目光投向了1号擂台。
那金色玉符，正是叶凌云投掷而出。
1号擂台与9号擂台相隔数百丈。
尽管王语瑶的这一击并非全力，但能隔着如此远的距离拦下王语瑶这一击，也足以说明他的实力了。
“是叶凌云！”
“他竟然出手了！”
“隔着这么远的距离竟然能拦下王语瑶的攻击，叶凌云的实力又变强了！”
……
四周众人终于反应了过来，目光纷纷投向了1号擂台。
与此同时，苏雨彤也反应了过来。
当她看到金色玉符，顿时神色一喜。
手掌一招，将金色玉符摄取而来。
“你这个贱人，去死吧！”
厉喝间，她调动残存灵力尽数向金色玉符中灌注而去。
下一刻，金色玉符突然化作了一大片光点，随即在她头顶重新汇聚，一道金色光刃缓缓成型。
一股强悍的波动扩散开来，伴随着金色光刃的逐渐成型越来越强。
众人的注意力再次被拉了回来。
阵阵惊呼声随之响彻了整片广场。
“天啊，竟然是符宝！”
“这金色玉符是符宝？”
“王语瑶输定了！”
……
符宝！
王建强看着擂台中那由玉符转化而成的光刃，皱了皱眉。
所谓符宝，是一种极为特殊的灵符，以灵器、法宝等强大器具本源之力辅以符道手段炼制而成。
由于符宝最多只能具备源头器具三成威力，且器具的本源一旦损耗又很难修复，因此炼制符宝是一种很不划算的举动。
通常只有长辈为了保护喜爱的晚辈才会炼制，让其防身。
这也使得符宝颇为罕见。
“符宝是有使用次数限制的，一旦达到使用次数便会彻底破碎。”
“这叶凌云和苏雨彤到底什么关系，竟然舍得将符宝给她使用？”
王建强若有所思的看了看二人，起身看向凌空而立的三道身影。
“长老，此举应该是坏了比赛规矩了吧？”
他的声音在灵力的加持下瞬间传遍整个广场。
广场为之一静。
所有人都诧异的看了过来。
王建强，外门最有名的废物，竟然敢在此刻站起来，质疑内门长老？
“此物本就是苏雨彤的物品，我只是带来交给她而已。”
未等三名内门长老开口。
一号擂台上，叶凌云目光一转，凌厉的目光仿若箭矢般刺向王建强。
“对啊，人家只是物归原主而已，合情合理。”
“就是，难道只许王语瑶动用这么多高级法器，就不许别人动用宝物了？”
一旁，步月半和熊壮原本都绝望了，没想到柳暗花明又一村。
那可是符宝啊。
即便是最弱的符宝，那也是由灵器的本源之力炼制而成，远非法器可比。
哪怕王语瑶高级法器再多，也绝对斗不过拥有符宝的苏雨彤。
王建强没有理会三人，只是看着空中的身影。
感受到王建强的无视。
步月半和熊壮忍不住冷哼一声。
叶凌云眯了眯眼，瞳孔之中闪过了一抹寒意。
空中，云中雀面无表情的看了王建强一眼，随即目光一转，看向了叶凌云。
淡淡的话音随即响起。
“下不为例。”
“是，长老。”
叶凌云向空中抱了抱拳，扭头看向王建强，脸上满是嘲讽。
王建强闻言一阵沉默。
云中雀的话看似在批评叶凌云，但实则却是默认了叶凌云的行为。
果然，无论是哪个世界，终究还是实力为尊。
规矩……只是用来束缚弱者的。
他无所谓的笑了笑。
目光重新投向擂台。
战斗还未结束。
谁胜谁负还说不准呢。

第21章 刚拉的？
擂台上的战斗并没有因为周围的变化而停止。
苏雨彤头顶，
金色光刃此刻已经彻底成型，其扩散而出的波动已然强大到了一种让寻常练气圆满修士触目惊心的程度。
“杀！”
她向前方一指，光刃化作一道流光激射而出。
在光刃射出的刹那，被叶凌云打了个措不及防的王语瑶终于将伤势压制了下去。
眼见光刃袭来，她手掌一挥，一块小巧精致的印台射出。
在射出的过程中，印台体型暴涨。
瞬间从最初的小半个巴掌大小暴涨到了直径超过十丈的庞然大物。
轰！
下一刻，光刃与印台碰撞。
狂暴的劲气瞬间席卷了整个擂台。
原本还在关注王建强的众人听到擂台上传来的轰鸣声，注意力立刻回到了擂台上。
与此同时王建强也收敛思绪，凝神看了过去。
此刻整个擂台早已笼罩在了一片风暴肆虐之中。
碎石与沙尘在风暴的席卷下，遮蔽了视线。
就连灵识也被这狂暴之力阻隔在外，难以渗透。
众人无法看到战斗的最终结果，只能等待风暴平息。
时间缓缓流逝。
肆虐的风暴逐渐收敛。
擂台上的景象逐渐显露。
那足以承受寻常练气圆满修士对战的擂台上此刻已然一片狼藉。
一道道裂痕纵横交错，遍及整个擂台，仿佛要将擂台分成无数块。
破碎的擂台上。
王语瑶头发散乱，面色苍白，嘴角鲜血不断滴落。
她气息虚弱，身形晃动，仿佛随时都可能倒地昏迷。
但终究还是支撑住了，没有倒下。
在她对面。
一道身影早已昏迷了过去，正是苏雨彤。
看到这一幕，几乎所有人都呆住了，旋即纷纷惊呼出声。
“王语瑶竟然赢了！”
“她战胜了拥有符宝的苏雨彤！！！”
“那可是符宝啊！练气期堪称无敌的宝物啊！”
“这也太夸张了吧？？”
……
这一刻，震惊的不止只有观战的外门弟子。
“看清楚了吗？”
一名内门长老惊讶的看向身旁两人。
“那印台不简单！”
另一名内门长老点了点头。
听到二人的讨论，云中雀目光也是投向了王语瑶，一阵闪烁，“尽管那符宝只是由一件低级灵器的本源制成，但也绝非法器能比的。”
“她那印台法器不仅挡住了，而且还占据了上风，的确很不简单。”
说着，他又摇了摇头，“不过此女基础极差，全凭外物才走到了这一步，终究难成大器。”
在三大内门长老交流时，王建强的目光已经转向了一号擂台。
一号擂台上。
叶凌云的面色早已铁青一片。
似是感受到了王建强的目光，他转头看了过来。
当他看到王建强嘴角那若有若无的笑容后，面颊一阵抽搐。
一个废物，竟敢嘲讽他？
他的目光顿时变得无比冰冷。
若是目光能伤人，王建强怕是已经被看死无数次了。
感受到叶凌云的杀意，王建强不屑地撇了撇嘴。
在宗门内你吓唬谁？
老子就不信你敢动手。
突然，他似有所感，扭头看向身旁。
随即便看到一胖一瘦两道鬼鬼祟祟的身影正在悄悄逃离。
“两位这是干吗去？”
“莫非是想让我找刑堂的执法者来与你们商谈？”
听到王建强的话音，二人身体一僵，同时停下了脚步。
“王建强，你莫要得理不饶人。”
熊壮麻杆似的身子一挺，气势汹汹的看向王建强，“我们承认我们目光短浅，算你赢了还不行吗？”
王建强一副油盐不进的样子，“按照约定，二位可以表演吃屎了。”
“王建强，多个朋友多条路，莫要做得太绝了。”
听到王建强竟然真的要他们吃屎，步月半脸上的肥肉忍不住抖了抖。
王建强淡淡看了他一眼，“笑话，当时定下赌约时你们不是挺高兴的吗？怎么？输了就不想认账了？”
“既然如此，咱们刑堂见吧。”
王建强话音一落，两人脸都白了。
今日之事若真的捅到了刑堂，以刑堂的作风，他们不仅要履行赌约，而且还要被扒下一层皮。
想到这里，二人语气瞬间软了下来，“王建强，我们并非想毁约，只是现在就算我们想吃，你又要去哪里弄屎？”
王建强闻言眉头一皱。
屎这种东西，凡俗之中很常见。
但在修仙者的地盘还真不多。
修士一旦达到筑基期便可辟谷，不食人间烟火，自然也就没有了凡人的三急。
练气修士虽然不能辟谷，但作为修仙者，食用的都是灵值，灵水。
灵值、灵水中虽也有杂质，但却远比凡俗间要纯净的多。
大小便自然也就少了许多。
通常两三个月只有一次。
想要给这两个小馋猫找点吃的还真挺难。
但这两人显然与王语瑶有间隙，若是这么饶了他们，又心有不甘。
正当王建强有些为难时，一道声音突然从身后传来。
“王师兄，我平日间爱好饲养些凡间牲畜，可以给这二位找来些吃的。”
这道声音中气十足，充满了阳刚之气。
不看的话王建强还以为话音主人是一个肌肉猛男。
但当他回过头后，却是瞳孔一缩。
好一个熊壮猛……女！
没错，说话之人是个女子。
她身高超过两米，头上扎着两只可爱的马尾，一身粉色连衣裙紧紧绷在身上让人不禁感叹裙子的弹性之好。
裙摆下一双古铜色的腿上肌肉隆起，腿毛无比旺盛。
“合欢宗内女子的长相身材一般都在水准以上，如此极品，还真是难得……”
王建强心中忍不住吐槽了一句。
回过神来后，他面上泛起了一抹笑意，“那就多谢师妹了。”
“王师兄不必客气。”
猛女脸上闪过了一抹红晕，身形一转，御剑而去。
短短片刻后。
猛女又极速折返而回。
“这么快？”
王建强一愣，这点时间怕是赶不到居住区吧？
“取回来了？”
王建强带着一丝不确定，向猛女问道。
猛女脸上闪过了一丝娇羞，点了点头。
手掌一挥，一大坨恶臭的物体出现在地面之上。
在这坨物体的顶端，还冒着丝丝缕缕的热气。
联想到时间上的问题，王建强忍不住心头一跳。
“卧槽，这坨玩意儿不会是这位大姐刚拉的吧？”

第22章 开始你们的表演吧
王建强忍不住暗暗看了看一旁的猛女。
猛女此刻脸上正泛着激动地红晕，面露期待，双目之中闪烁着奇异的光芒。
这一刻，他终于确认了。
的确是这位新鲜制造的。
而且位大姐必定有特殊癖好。
难怪对此事如此积极。
想到这里，王建强心中一阵哭笑不得，看了看步月半和熊壮。
“二位，开始你们的表演吧。”
步月半的肥脸和熊壮同时露出了一副比哭还难看的神情，“大哥，我们给你五百灵石，能不吃吗？”
王建强翻了个白眼，“老子的赌注是一万灵石，你们出五百灵石就想蒙混过关？”
两人对视一眼，暗暗商量了一番，向王建强道，“一千灵石怎么样？我们只有这么多了。”
王建强撇了撇嘴，理都没理他们。
雄壮见状差点哭出来。
步月半咬牙取出一个玉瓶，“这里面有一颗筑基丹，你若肯放过我们，这颗筑基丹就归你了。”
筑基丹！
听到步月半的话，四周众人神色一震，目光纷纷变得炙热起来。
王建强也是不禁露出了诧异之色。
这胖子竟然有筑基丹！
若非济源丰厚，便必定是身份不俗。
他沉吟片刻，“那……一千灵石呢？”
“筑基丹都给你了，你还想要灵石？”步月半面色一黑。
“那算了，还是按照原本的赌注进行吧。”王建强摇了摇头。
“好，灵石和筑基丹都给你。”
步月半闻言，立刻改口。
在和雄壮凑了一番后，又取出一千灵石，连同玉瓶全部推到了王建强面前。
王建强拿过玉瓶检查了一番，随即笑容满面的将玉瓶和灵石全都收了起来。
步月半和雄壮同时露出了肉疼之色。
察觉到四周那一道道戏谑的目光。
二人只觉得脸上一片火辣辣的，再也没脸继续待下去了。
“王建强，你有种，咱们走着瞧！”
在向王建强放了一句狠话后便灰溜溜离开了。
看着二人离去的背影，王建强冷笑一声，目光又落回到了9号擂台。
昏迷的苏雨彤早已被人抬了下去，擂台上只剩下了王语瑶一人。
守擂者每接受一次挑战后可以有半个时辰的恢复时间。
王语瑶正盘坐在擂台上，抓紧时间恢复着。
半个时辰后。
她缓缓睁开了眼睛。
她的灵力损耗太重，短短半个时辰只是恢复了不到三成。
不过总算是恢复了些许战力。
擂台下，大多数挑战者已经耗尽了挑战资格。
剩余的少数挑战者看向9号擂台时，都是面露忌惮。
王梦瑶虽然自身根基极差，但奈何身上的法器太过强大了。
硬扛符宝击败苏雨彤的一幕更是让几乎所有人都忌惮不已。
哪怕她现在并非完整状态，台下的挑战者也无人敢轻举妄动。
与其去赌她的状态，倒不如直接去挑战那些明显更弱一些的守擂者更加稳妥。
一时间，9号擂台就如1号般，成为了挑战者们的禁地。
随着时间流逝，剩余的挑战者越来越少，大比即将进入倒计时。
眼见王语瑶就要兵不血刃，直接站到最后。
1号擂台上，叶凌云突然站了起来。
作为此次大比公认的最强者之一，叶凌云的一举一动都会受到众多关注。
他的动作瞬间引来了观众席的目光。
在众人的注视下，他缓缓来到擂台边缘，随后……主动跳了下来！
看到这一幕，所有人都是一呆。
什么情况？
叶凌云主动放弃了即将到手的第一名？
正当众人心中浮现出这个想法时，叶凌云突然化身一道金光以惊人的速度横贯广场，瞬间出现在9号擂台上。
看到这一幕，众人才终于反应了过来。
叶凌云这是要为苏雨彤复仇啊！
这下有好戏看了。
9号擂台上。
王语瑶面色凝重的看着气势霸道的叶凌云，银牙紧咬。
她在叶凌云身上感受到了一股强大地压迫感。
这股压迫感让她心中充满了不安。
但她却没有丝毫退缩。
在大比前，王师兄已经将计划告给了她。
想要帮到王师兄，必须要进入前十名。
所以，她不能退！
叶凌云登上9号擂台后，没有丝毫开口的意思，手掌直接向地面一按。
刹那间，一股惊人的引力自大地之中爆发。
王语瑶面色一白，被压的向地面跪伏而去。
她竭力催动完美水月裙，凭借月光护体，这才避免了被压趴在地上的结果。
但完美水月裙并不能完全阻隔这股力量。
她依旧被压的单膝跪地，无法起身。
“你刚刚不是很厉害吗？”
“那方小印呢？用出你的最强手段吧，否则你在我面前撑不过三个呼吸。”
叶凌云神色傲然，一步步向王语瑶靠近着。
随着他的靠近，那股引力越来越强。
王语瑶的身子颤抖的越发厉害，仿佛随时都可能被这股引力击垮。
她紧咬红唇，由于太过用力，红唇已然被咬破，溢出了殷红的鲜血。
正当她做好了拼命的打算时，一道熟悉的声音突然传入脑海。
“你斗不过他，认输。”
王师兄！
王语瑶一怔，神色有些犹豫。
“立刻跳下擂台。”
就在这时，王建强的声音再次出现在她的脑海之中。
并且这一次，声音中多出了几分严厉。
闻言，王语瑶终于不再迟疑。
手指上，完美玄水戒一闪，无形之力加持完美水月裙。
护体月光瞬间变得浓郁起来。
她身体一轻，随即毫不犹豫的向擂台下冲去。
“想逃？”
看到这一幕，叶凌云眉头一皱。
他手掌骤然伸出，向王语瑶一抓。
一股恐怖的引力瞬间爆发。
王语瑶身形一滞，竟被这股引力完全拉住，不仅不能前行，反而有被拉着后退的迹象。
她咬了咬牙。
脚下完美紫玉履上灵光大盛。
三件高级法器力量叠加之下终于冲破了这股恐怖的引力。
叶凌云皱了皱眉，冷哼一声。
手掌前推。
那强大的引力顿时化作了斥力，如同一记重锤撞在了王语瑶的后背之上。
王语瑶一口鲜血喷出，身子向前抛飞，重重的摔落在擂台下。
擂台足有数十丈高。
自擂台上摔下来的这一下可不轻。
王语瑶只觉内脏都是一震，再次喷出了一大口鲜血。
就在这时，叶凌云来到了擂台边缘。
他神色冷峻，手指向下一点。
强大的斥力如同一道冲击波，径直射向重伤倒地的王语瑶。
所过之处空气都变得扭曲起来。

第23章 算计叶凌云
危急关头，王语瑶已经顾不得自身伤势。
她连忙将完美小千山印祭出，并催动完美玄水戒之力加持。
下一刻，叶凌云的攻击降临。
轰！
恐怖的气爆轰然爆发。
王语瑶闷哼一声，如同稻草人般被掀飞，向观众席摔落而去。
就在她即将摔落在地时，一道身影急速飞掠而至，将她抱在了怀中。
“王师兄。”
面色苍白的王语瑶眼睛亮了亮。
王建强点了点头，缓缓落地。
“先疗伤。”
他松开了环抱在王语瑶腰间的手臂。
叶凌云攻势的确霸道凌厉。
不过王语瑶看似惨烈，实际上在完美水月裙的防护下伤势并没有想象中那般严重。
王语瑶点了点头，毫不犹豫的盘坐到了地上。
眼见王语瑶入定。
王建强抬头看向9擂台。
此刻，叶凌云正站在擂台边缘，目光冰冷的看来，脸上充斥着不屑与讥讽。
一个废物而已，竟然敢三番两次与他作对。
真是不自量力。
若非在宗门内，他定然要让这个废物后悔终身。
王建强的目光只是在叶凌云身上一顿，旋即看向空中。
“长老，王语瑶已经跳下了擂台，明摆着是要认输，叶凌云却依旧追着她痛下杀手，是否有违规矩？”
云中雀面无表情，沉默了片刻后，淡淡道，“未曾落地便不算脱离擂台，叶凌云发出最后一击时王语瑶尚未落地，所以……不算违规……”
按照大比规定，只要一方展露出放弃比赛的意愿便算认输，另一方不得再继续攻击。
这云中雀摆明了是在胡说八道。
不过王建强却没有丝毫愤怒，只是无所谓的笑了笑，向云中雀抱了抱拳，“弟子明白了，多谢长老解惑。”
看着王建强那副云淡风轻的样子，云中雀眉头一皱，心中莫名有些不舒服。
他眉头一皱，向王建强冷声道，“大比严禁非参赛者有任何介入，你刚刚已经违反了大比规矩，若有下次，门规惩罚。”
王建强闻言，心中冷笑。
他都没出观众席，只是接住了王语瑶而已，这也算介入比赛？
这说法还真是牵强。
不过面对一位结丹大能，他可不敢反驳。
这不是怂不怂的问题。
而是傻不傻的问题。
9号擂台上，叶凌云见王建强吃瘪，脸上的讥讽愈发浓郁。
这王建强不仅是个废物，脑子估计也不好使。
他是如今外门最顶级的弟子。
苏雨彤更是绝代天骄，仅入门三年便有了如此惊人的实力。
在云中雀长老心中，那王建强和王语瑶根本无法与他们相提并论。
这废物竟然连这么简单地道理都想不通，几次三番妄想找云雀子长老“主持公平”？
真是愚不可及。
接着他又看向王语瑶。
“有我在，这次大比你别想进前十。”
霸道的话音没有丝毫遮掩的传递开来。
王语瑶眼睛睁开，脸上浮现出了愤怒之色。
“不要理会他，抓紧时间恢复。”
王建强冷静的看向她。
王语瑶点了点头，再次闭目恢复起来。
叶凌云见状冷笑一声，目光扫过擂台下的挑战者们，“这9号擂台是苏雨彤的，谁若敢抢便是与我叶凌云为敌。”
说完，化作一道金色流光射回1号擂台。
在他离去后，9号擂台空了下来。
擂台下，那些尚未用完挑战次数的参赛者们看向空荡荡的9号擂台，目光纷纷闪烁起来。
但出于对叶凌云的忌惮，终究还是没人敢登台。
时间流逝。
在大比已经临近尾声之际，王语瑶终于停止了恢复。
“恢复的怎么样？”
王建强问道。
“伤势已经压制住了，灵力也恢复了七成。”王语瑶道。
王建强点了点头，“登台吧，去9号擂台。”
王语瑶一怔，没有询问，毫不犹豫的登上了那座空荡无人的擂台。
叶凌云的霸道宣言她也听到了。
但……那又怎样？
既然王师兄让她去，她便去。
眼见王语瑶竟然再次登上了9号擂台，众人纷纷精神一振。
这王语瑶还真是胆大包天，竟然还敢与叶凌云针锋相对。
她难道不怕死吗？
与此同时，盘坐在一号擂台中央的叶凌云面色已经沉了下来。
“找死！”
他冷哼一声，化作一道金光，以惊人的速度射出了1号擂台。
眼见叶凌云再次来袭。
王梦瑶面色凝重。
完美小千山印闪现而出，悬浮在她的面前，滴溜溜直转。
正当她准备主动出击时，一道传音突然在脑海中响起。
她愣了愣，忍不住看向观众席的王建强。
王建强没有继续传音，只是点了点头。
王语瑶见状，深吸了口气，再次看向叶凌云。
此刻，对方已然出现在9号擂台中。
冲入9号擂台后，他没有丝毫停顿，如同一道箭矢，霸道的射向王梦瑶。
就在众人以为大战一触即发之际，王语瑶却突然做出了一个出乎所有人预料动作。
她转身跳下了擂台。
“逃……逃了？”
所有人都是一阵错愕。
“这也太怂了吧？”
“既然如此，干脆躲在擂台下多好？上去丢什么人？”
……
“不对，他的挑战次数好像还没用过，他是想消耗叶凌云的挑战次数！”
这道话音一出，顿时引起了一阵喧哗。
对啊！
每个人只有两次挑战机会。
叶凌云之前已经消耗了一次，现在已经算是第二次挑战了。
也就是说，他只能待在9号擂台上了。
而反观王语瑶，却还剩下一次挑战机会，完全可以反过来去夺取1号擂台。
当真好算计！
听到四周的议论声。
叶凌云的面色一阵难看。
之前一心想要为苏雨彤出气，还真没想过这个问题。
直到此刻，他才终于知道自己被算计了。
“贱人，算你狠！”
他咬牙切齿的走到擂台边，向下看去。
接着便是一愣。
王语瑶呢？
咻~
他的脸上刚刚浮现出愕然之色，突然看到一柄飞剑和一块印台迎面飞来。
“是那贱人的法器！”
“中计了！”
“他不是想耗尽我的挑战次数，而是想彻底淘汰我！！”
叶凌云面色一变，旋即变得狰狞起来，“贱人，你在做梦！”
“爆！”
与此同时，一道娇叱声传来。
完美云水寒光剑和完美小千山印同时爆炸开来！

第24章 白惜若与神秘少女
9号擂台。
轰隆！
恐怖的爆炸之力宛如风暴般席卷开来。
坚韧的擂台如同豆腐般寸寸崩碎。
狂暴的爆炸之力冲出擂台，向四周肆虐开来。
靠近擂台的观战者们纷纷面色大变，惊慌逃离。
恐怖的爆炸之力足足肆虐了数分钟才缓缓停息。
当一切尘埃落定。
众人这才惊疑不定的看向9号擂台。
随即便震撼的发现，高大坚固的擂台竟已化作了一片废墟。
废墟上，一道身影悬浮在半空中。
她衣裙飘飘，四周笼罩着清冷的月光。
正是王语瑶。
距她百余丈远的地面上。
叶凌云身上不知何时出现了一副赤红铠甲，散发着阵阵炽热的气息，略显苍白的脸上，神色阴沉至极。
看到这一幕，观众席上顿时爆发出了阵阵呼声。
“嘶~这王语瑶竟然一口气自爆了两件法器，那可是高级法器啊！”
“要是我有一件高级法器，睡觉都得抱着，哪舍得自爆？这王语瑶也太浪费了。”
“话说叶凌云也太强了吧，两件高级法器自爆竟然没有让他重伤！”
……
“又是一道符宝，这家伙还真是个狗大户！”
王建强身处众人之中，目光盯着叶凌云身上的赤红铠甲，神色有些惋惜。
这家伙的确有嚣张的资本。
反应快的惊人。
在王语瑶引爆法器的瞬间竟然反应了过来。
听着四周的呼声，叶凌云的面色愈发难看。
他死死的盯着王语瑶。
他怎么也没想到王语瑶竟然舍得自爆高级法器，而且是一次性自爆了两件法器！
若非他反应够快，及时激发了防御符宝，不死也得残。
堂堂外门顶级强者竟然被一个名不见经传的女人给算计了，这口气他怎么咽的下去？
“贱人，我杀了你！”
他双眼一阵赤红，化作一道流光向王语瑶杀去。
“叶凌云，你已经败了。”
就在这时，一道淡淡的声音突然从观众席传来。
叶凌云身形瞬间止住，面色狰狞的看向王建强，“是她先认输的，我没有败。”
“认输？”
王建强嗤笑一声，“谁听到她认输了？”
“她已经跳下了擂台，只要跳下擂台便算是认输了。”
听到这话，王建强笑了，脸上划过了一抹戏谑，“刚刚云中雀前辈不是已经说过了吗？只要选手未落地，便不算认输。”
“王语瑶的确跳出了擂台，但她直到现在还没落过地呢。”
“而你，已经落地了。”
“所以……输的是你。”
叶凌云神色一滞，忍不住看了看云中雀。
云中雀深深地看了王建强一眼。
其他人或许不知道，但以他的修为又怎么发现不了王建强之前的传音？
王语瑶只是执行者而已，真正的掌控者其实是此人！
为了堵住他的口，让他不能再偏袒叶凌云，竟然拿他刚刚说出去的话来堵他的口。
当着这么多外门弟子的面，他若再继续偏袒叶凌云，岂不是在打自己的脸？
这外门弟子好深的算计。
不仅算计了叶凌云，连他也被算计了进去。
不过说到底，这叶凌云天赋和实力虽有，但终究还是太嫩了。
他摇了摇头，看向叶凌云，“叶凌云，你输了。”
听到云中雀的宣布，叶凌云面色一白，心中满是不甘。
他冷冷的看了王语瑶一眼，“王语瑶是吧？算你狠，咱们走着瞧。”
他话音刚落，不待王语瑶开口，一道淡淡的话音随即传来，“你都已经被淘汰了就别耽误比赛进度了。”
叶凌云面色一滞，看向王建强，眼中杀机一闪。
随即冷哼一声，化作一道流光飞射而去。
作为此次大比冠军的最大热门，却被一个名不见经传的女人摆了一道，连前十都没能进去。
他已没有脸再继续待下去了。
在叶凌云离去后。
王语瑶看了看王建强。
王建强自然明白她的意思，缓缓摇了摇头。
叶凌云被淘汰，冠军最大的竞争者已经消失，是争夺冠军的最佳时机。
但冠军可不是这么好夺的。
王建强目光不露痕迹的扫过剩余挑战者。
在其中两道人影身上停顿了片刻。
这是两名女子。
一人身着淡黄长裙，明眸皓齿，身形修长。
一人看起来年龄很小，身材娇小，但稚嫩的脸上已然展现出倾国倾城之姿。
这二人自守擂赛开始后便从未出手过，但却给王建强一种极为危险的感觉。
这种危险程度甚至还要超过叶凌云。
即便没有自爆完美小千山印和完美云水寒光剑，王语瑶也绝不是这二人的对手，更何况现在？
王语瑶并不清楚王建强心中所想，但却无条件的相信他。
见他摇头，顿时熄灭了争夺1号擂台的念头。
不过王语瑶能够忍住冠军的诱惑，不代表其他人可以。
一些对自身实力自信者纷纷争夺起来。
比赛进度明显加快。
短短半个时辰后。
擂台下，还拥有挑战资格的只剩下了两人。
正是王建强之前关注到的两女。
淡黄长裙女子看了看娇小少女，率先行动了。
她一跃而起，身姿曼妙优雅。
“是白惜若！”
“她终于登台了！”
“这可是外门三美之首啊！”
……
在阵阵呼声中，白惜若落在了1号擂台上。
接着，战斗打响。
仅仅只是一击，那1号守擂者便狼狈的跌落到擂台下。
“好强！”
看到这一幕，众人倒吸口凉气。
白惜若被誉为三美之首，大多数原因是因为其外貌，其天赋只能算是中上之资。
与苏雨彤这种级别的天骄根本没得比。
一直以来，她很少在人前出手，因此很少有人知道她的具体实力。
之前几轮比赛，她表现得也不算太过出众，能进前五十已经很让人意外了。
没人想得到她的真正战力竟是如此夸张！
连王建强心头都忍不住一跳。
敢争夺1号擂台的岂会有弱者？
那守擂者虽比不上叶凌云，但也不是泛泛之辈，在这外门也是赫赫有名的人物。
之前更是连败数位挑战者，一直坚守到了现在。
实力还要在苏雨彤之上。
如此实力竟然被随意一击给秒了？
这实力当真恐怖！
在白惜若之后，那娇小少女也动了。
她没有选择去挑战白惜若。
而是登上了2号擂台。
同样是轻描淡写的一击。
那一直坚守了6轮挑战的2号守擂者口吐鲜血，骇然认输。
如此惊人的表现，再次引起了众人的惊呼。
从四周的声音中，王建强意外得知这娇小少女竟无人认识。
就好像凭空出现在外门之中似的。
这让王建强不禁有些惊讶，凝神看了过去。
下一刻，少女的属性面板出现在脑海之中。

第25章 小五行剑阵
姓名：慕灵溪
性别：雌性
修为：练气圆满
年龄：15
根骨：雷系天灵根
善恶值：0”
15岁的炼气圆满！
雷系天灵根！！！
看到少女的信息，王建强忍不住瞪大了眼睛。
原本他以为少女是修炼了某种特殊功法令外貌停止了生长，看上去显小。
没想到对方竟然真的只是个少女！！
15岁的炼气圆满，这要是传出去怕是得惊掉无数下巴。
更惊人的是。
她竟然还是极为罕见的雷系体质，而且还是天灵根！
“这外门真是卧虎藏龙啊。”
回过神来后，王建强不禁一阵感叹。
在慕灵溪挑战过后，比赛并未结束。
因为被她与白惜若击败的二人都还有一次挑战机会。
在二人挑战过后，比赛才终于宣告结束。
最终。
白惜若成为了第一名。
慕灵溪第二名。
王语瑶第九名。
在宣布完前大比前五十名的名字后，云中雀忍不住看了看王建强。
此次大比。
给他印象最深刻的不是叶凌云，也不是天灵根苏雨彤，甚至不是任何一个参赛者。
而是王建强。
从观众席的议论声中，他已经得知了王建强的一些情况。
废物，大限将至。
七十余载修行只不过达到炼气三层。
只是，传言似乎与事实有些误差。
这王建强修为明明已经达到了练气十层。
倒是身上隐隐有死气溢散，倒的确是大限将至的表现。
收回目光后，他暗暗摇了摇头。
一个将死之人罢了。
若非心机深沉，数次让他为难，如这种普通外门弟子，他甚至不会注意到对方。
之后他开口宣告大比结束，与另外两名内门长老一同离去了。
随着三大长老的离去，外门大比正式宣告结束。
大比之上的种种事件在极短的时间内传遍了宗门。
新人最强天骄苏雨彤的淘汰……
最大夺冠热门叶凌云无缘前十……
以及这一切的始作俑者，此次比赛最大黑马王语瑶的出现。
每一点都是那么的让人意外。
甚至就连三美之首白惜若的爆发，以及仿若凭空出现的慕灵溪都那般让人始料未及。
除此之外，步月半和雄壮的事迹自然也被爆料了出来，成为了许多弟子修行之余的笑料。
相比往届，此次大比或许并非最激烈的，但却绝对是看点最足、最精彩的一届。
……
三天后。
王建强正在潜心修炼，王语瑶突然到来。
大比结束后，王语瑶便直接返回住处疗伤恢复。
这还是他自大比结束后首次见到王语瑶。
这场大比仿若一块磨刀石，让王语瑶整个人的气质都发生了变化。
如果说以往的她如同一只腼腆自卑的丑小鸭，那现在的她更像是一只昂首挺胸的白天鹅。
“师兄，大比奖励已经派发下来了，进入寒潭秘境的名额已经到手了。”
“而且我还给你准备了两件礼物。”
王语瑶伸手一挥，两件物品浮现而出。
一个玉瓶，一块玉简。
“玉瓶里是一颗筑基丹。”
“这块玉简是我特意为你挑选的攻击之法。”
听到王语瑶轻柔的介绍。
王建强心头一暖。
大比结束后，他曾随口与王语瑶透露过要去买一部攻击之法。
没想到只是随口一说，她竟然就记在了心里。
据他所知。
大比第四名到第十名的奖励相同。
都是一颗筑基丹，三十万灵石以及一次前往外门宝库任意挑选一件宝物的机会。
论价值，筑基丹为最。
其次便是外门宝库挑选宝物的机会。
这小五行剑阵应该就是在外门宝库中挑选来的。
筑基丹、外门宝库挑选宝物的机会，这是她在此次外门大比中最大的两个收获，竟毫不犹豫的拿出来送给他！
尤其是筑基丹！
这几乎是任何练气期修士梦寐以求的宝物了！
王建强柔和的看了看王语瑶，将小五行剑阵的玉简收了起来。
外务堂内虽然也能买到一些攻击之法，但等级普遍较低，远比不上外门宝库中的收藏。
且战斗之法也是他急需的物品，没必要推辞。
至于那装有筑基丹的玉瓶，则是被他推了回去。
“小五行剑阵我要了，这筑基丹于我无用，你收着吧。”
“可是？”
“不用可是，让你收着你就收着。”王建强摇了摇头。
“哦。”
王语瑶见王建强似是有些生气，连忙点头收了回来。
看着王语瑶那副乖巧的模样，王建强嘿嘿一笑。
“现在杂事谈完了，咱们谈些正经事吧。”
说完，在王语瑶的一道惊呼声中将她拦腰抱了起来，刚准备转身……
“哎呦！”
他的身体突然一僵，脑门上瞬间挂满了冷汗。
“怎么了？”
王语瑶一怔，看到王建强头冒冷汗面色苍白，顿时一阵担忧。
“不行了，腰闪了！”
王建强龇牙咧嘴的将王语瑶放了下来。
王语瑶神色一松，嗔怪道，“谁让你这么大岁数还这么不正经的？现在还来吗？”
“来，当然来了。”
“可是你的腰……？”
“没事，你来动不就行了？”
……
十几分钟后。
王语瑶红着脸扶着王建强从里屋走了出来。
正当王语瑶准备离去时，王建强神色一动，向王语瑶道，“那筑基丹暂且不要服用。”
“寒潭秘境只许炼气期修士进入，一旦你突破到筑基期，便会失去进入的资格，但进入秘境之后便没有任何限制了。”
“可以等到进入秘境之后再服用。”
“知道了。”王语瑶应了一声。
在王语瑶离开后，王建强露出了思索之色。
既然已经打算进入寒潭秘境，他又怎么会一点准备不做？
寒潭秘境，每三十年开启一次，恰好与外门大比的时间间隔相同，此次开启时间定在一个月后。
寒潭秘境并非合欢宗所有，而是由北境四大修仙势力共同管理。
开启后也并非合欢宗一宗弟子入内，四大修仙势力外门弟子都会进入。
届时四大修仙势力弟子共同争夺资源。
那种激烈程度，远非同门之间的争斗能比。
死伤是再正常不过的事情。
单单合欢宗都有白惜若，慕灵溪以及叶凌云这等强者，其他三大宗门能与合欢宗齐名，门内弟子又岂会简单？
此次寒潭秘境之行想要万无一失，只是小五行剑阵这一个准备可不够，还要做些其他准备。
想到这里，他起身向门外走去。

第26章 秘境开启前的准备
王建强刚刚离开住处不久，迎面看到了两道熟悉的身影。
陈娇娇和牛首仁？
王建强挑了挑眉。
之前还没注意，此时想来，他好像已经有两个多月没看到陈娇娇了。
在王建强看到二人的同时，二人也注意到了王建强。
陈娇娇神色一闪，目光有些闪避。
在她旁边，牛首仁的脸上则是泛起了浓浓的讥讽。
“呦，这不是废物王吗？”
“你这种废物不在屋子里躲紧一点，出来丢什么人？”
听到牛首仁的话，王建强挑了挑眉，心中若有所思。
陈娇娇这么长时间没来找他，看来这中间有事啊。
他目光在陈娇娇身上一顿。
陈娇娇的信息出现在脑海中。
当他看到好感度栏仅剩的10点好感度后，愈发确定了自己的猜测。
“原来是守仁啊。”
王建强仿佛没有听到牛首仁的羞辱，笑呵呵道。
“前段时间的外门大比叔也去看了，也看到你的比赛了，好像第一轮就被淘汰了，没什么大碍吧？”
牛首仁嘴角一抽。
他的确参赛了，也的确第一轮就被淘汰了。
而且被揍的很惨，养了半个月的伤。
这对极爱面子的他来说完全就是个耻辱，此刻屈辱往事被王建强提起来，脸上不禁感到一阵火辣。
“哼，我参赛只不过是为了历练，成绩什么的根本不重要。”
“的确。”王建强点了点头，似是表达认同。
牛首仁面色刚刚放松了些。
王建强的话音紧接着又传了过来，“以你的实力，也不可能有什么成绩。”
他面色一僵，一阵语塞。
“哼，废物王，废话少说。”
“我与娇娇正准备去找你，倒是没想到半路碰到了你，倒是省事了。”
“哦？找我？有事吗？”
王建强看了看陈娇娇。
陈娇娇目光躲闪，没有开口。
牛首仁见状，继续道，“找你自然是为了和你这个老废物断绝关系，从今以后，你与我夫妇二人再无任何关系。”
“你确定？当初娇娇为了和我缓和关系可是费了不小的力气呢。”
王建强说着，看向了陈娇娇。
牛首仁一愣，“什么缓和关系。”
陈娇娇面色一变，“王建强，守仁已经说的很清楚了，我们从此以后再无关系。”
“以后你莫要再纠缠我们。”
说完，拉着牛首仁向回走去。
在王建强的角度看来，颇有几分狼狈。
“娇娇，废物王刚才什么意思？什么缓和关系？你求他了？”
“你还说，还不是因为你脾气太犟不与他来往，我只能哄着他了。”
“原来如此，委屈你了娇娇。”
……
微风中，二人的谈话声随风传来。
王建强忍不住轻笑一声。
陈娇娇的背叛丝毫没有影响到他的心情。
他本就没对陈娇娇这个白眼狼没抱什么期望。
否则她也不会一直对陈娇娇隐瞒自己的丹道水平。
完美云霞丹一颗没给过她，就连完美青灵丹也只是给过四颗而已。
不过让他有些不解的是。
牛首仁的修为之前还与陈娇娇相当，都是刚突破练气七层不久。
为何现在陈娇娇依旧是初入练气七层，而牛首仁却已经达到了练气九层？
思索了片刻后，他摇了摇头不再考虑这些，向外务堂方向走去。
半日后。
王建强返回住所。
他挥手间，五块玉简浮现而出。
这五块玉简正是他为寒潭秘境之行所做的准备。
其中三块为丹方，另外两块则是法器图纸。
三幅丹方都是一阶高级丹药，分别名为复灵丹，地黄丹以及爆血丹。
复灵丹拥有加快灵力恢复速度的功效。
地黄丹则是一种疗伤丹药。
至于爆血丹，服用之后可短时间内提升实力，但副作用极大，是一种搏命的丹药。
两幅图纸则分别是玄光印和追风靴，是两幅高级法器图纸。
董月之前说过外门弟子无权购买高级图纸。
但不知为何，在得知他为进入寒潭秘境做准备后，却主动破例卖给他两幅。
这种好事他自然不会拒绝，当场买了下来。
有了这些物品傍身，秘境之行必定可以安全很多。
之后他凝聚精神，向五块玉简一一看去。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级需消耗30修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质丹方，优化升级需消耗30修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质丹方，优化升级需消耗30修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质图纸，优化升级需消耗30修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质图纸，优化升级需消耗30修炼点，是否优化升级？”
接连三道系统声音响起。
“是”
随着王建强心中念头闪过，系统声音再次响起。
“叮，复灵丹丹方已成功优化升级为完美复灵丹丹方。”
“叮，地黄丹丹方已成功优化升级为完美地黄丹丹方。”
“叮，爆血丹丹方已成功优化升级为完美爆血丹丹方。”
“叮，玄光印图纸已经成功优化升级为完美玄光印图纸。”
“叮，追风靴图纸已经成功优化升级为完美追风靴图纸。”
将丹方和法器图纸全部优化升级完后，王建强取出早已准备好的材料，开始炼制。
转眼间，一个月时间一晃而过。
接连一个月的炼制，成果斐然。
完美云霞丹积攒了五百颗。
消耗量比较大的完美复灵丹和完美地黄丹更是各自准备了上千颗。
爆血丹用的机会不多，只准备了二十颗。
除此之外，他还将完美玄光印和完美追风靴、完美小千山印、完美玄水戒、完美云水寒光剑和完美水月裙各炼制了二十件。
至于完美紫玉履，有了更好的完美追风靴作为替代，自然无需再使用了。
“师兄，通知已经下来了。”
“三天后前往落雪山。”
这一天，王语瑶找来，告诉了王建强一则消息。
落雪山正是寒潭秘境入口的所在处。
“终于要开启秘境了吗？”
王建强的眼中闪过了一丝期待。
之后他没让王语瑶离开。
拉着满脸羞红的王语瑶向里屋走去。
来都来了，总得干点什么吧？

第27章 燕青萱？带队长老？
在王语瑶离开后，王建强深吸了口气，意识来到了脑海中。
一个月前，优化升级丹方和图纸耗去了150修炼点。
这一个月来，在他辛勤炼丹之下，耗去的修炼点已经重新补了回来。
如今他的修炼点已经达到了五百八十点。
念头一动。
光幕一闪，来到了功法与法术页面。
功法栏后面，依旧只有两行。
“衍灵诀：（大成：已至最高境界，耗费500修炼点可优化升级此功法）”
“烈阳锁元经：（极尽升华）”
升级衍灵诀需要五百修炼点。
只要他想，随时可以获得一部更高等级的功法。
不过功法提升影响的是未来，对即战力影响不大。
就目前而言，他最重要的还是提升战力。
目光下移。
在功法栏下方，原本空空如也的法术栏多了一行字。
“小五行剑阵（未入门）”
王建强将注意力集中在小五行剑阵上，“把小五行剑阵修行至最高境界。”
“叮，小五行剑阵境界已提升。”
随着系统的回馈声响起，一股修炼信息凭空出现，完美的融入到了他的记忆中。
当他再次看向光幕时，法术栏的描述已经发生了变化。
“小五行剑阵：（大成）”
“弹指间法术大成，这就是挂逼的幸福啊。”
王建强满意的笑了笑，不经意间看了修炼点一眼。
“80”
当他看到这个数字后，忍不住愣了愣，随即心头一抽。
尼玛！
这什么狗屁法术？
修炼到大成竟然足足耗去了他500修炼点。
这岂不是意味着，若没有修炼点的话，以他的资质想要修炼至大成，要不眠不休的闭关500年？
不过转念一想。
越难修炼，也就意味着威力越强。
这个想法一出来，他立刻就平衡了。
他有种想要试试手的冲动，但宗内人多眼杂。
冒然试验很容易引起他人注意。
在不考虑隐藏气息类宝物的情况下，唯有高一个大境界才的情况下才可以洞察到他人修为。
他虽然早已达到炼气十层，但若不主动暴露气息，至少要筑基期才能看透他的虚实。
在所有外门弟子心中，他依旧还是个废物。
虽然丹道上的天赋有可能被传出去了，但这个世界力量为尊，这并不妨碍别人拿他当小卡拉米。
寒潭秘境将开。
眼下这个节骨眼上，扮猪吃虎才是王道。
最好所有人都不把他放在眼里，他才好浑水摸鱼，再不济也能更安全点。
出于这方面的考虑，最终王建强还是没有试验小五行剑阵的威力。
想要试手，以后有的是机会。
没必要提前暴露。
三天后。
清晨。
朝阳初升。
当王建强与王语瑶来到集合地点时，这里早已汇聚了数十道身影。
王建强目光扫过人群，随即一愣。
牛守人、陈娇娇？
这两人竟然也来了，他们是怎么得到秘境名额的？
“哈哈，一个全靠法器得来的前十，一个练气三层的废物，你们这组合确定不是去秘境中自杀的？”
一道讥讽的声音突然响起。
这道声音没有丝毫掩饰，肆无忌惮的传递开来。
一道道目光瞬间被吸引，落到了王建强和王语瑶身上。
阵阵哄笑声随即响起。
“还真是废物王啊，王语瑶竟然将随从名额给了他！”
“这废物王只是练气三层而已，进秘境干什么？嫌死的慢？”
“哈哈，不是有王语瑶护着吗？估计这王语瑶估计是从小缺乏父爱，带着这老家伙，心里有安全感。”
……
听到四周传来的笑声，王语瑶的面色一阵青一阵白。
王建强没有理会众人，目光越过人群，直接锁定在一道身影身上。
叶凌云！
最开始的声音，正是出自他的口中。
此刻叶凌云正双手抱在胸前，面带嘲讽的看着热闹。
“别管怎么得的前十，总比某些被淘汰的人好些。”
这些日子，叶凌云一直对外门大比上的事情耿耿于怀。
王建强此话可谓正中下怀。
他脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是一片阴沉。
“嘴硬的老家伙，你就祈祷不要让我在秘境中碰到你吧。”
“否则……”
他眼中冷光一闪。
王建强撇了撇嘴，完全无视了他的威胁，目光在叶凌云身旁的苏雨彤身上停留了片刻。
察觉到王建强的目光，苏雨彤冷哼一声，而后恨恨的看向了王语瑶。
“师兄，他们……”王语瑶皱了皱眉。
“不必理会。”
王建强摇了摇头，二人找了个角落站定。
不久后。
两道身影自合欢宗深处飞射而来。
寒潭秘境之行对于宗门而言并非小事。
为了确保万无一失，一次性派出了一男一女两位内门长老带队。
男的头发花白，老者模样。
女的则是一袭红裙，面带红纱，虽无法看清样貌，但那修长绝美的身形，以及吹弹可破的白皙皮肤，证明着她必然是一名绝世美女。
当王建强看清两人的外貌后，面色忍不住一僵。
这两位外门长老竟都是熟人！
男的正是之前主持外门大比的云中雀。
女的虽然红纱蒙面，但那熟悉的身形与气质却让王建强瞬间确认了她的身份。
燕青萱！
“怎么会是这两人？我这运气也太差了吧？”
王建强心头一阵苦笑。
还真是应了那句老话，不是冤家不聚头。
他与二人虽谈不上冤家，却也好不了多少。
云中雀倒是还好一些，只是留下了些不好的印象，并未真正得罪过。
但燕青萱可就不同了。
他可是狠狠冲撞过她。
虽然当时她挺讲道理，但若是再看到他，想起往事，一时冲动……
那后果简直不堪设想啊。
想到这里，王建强连忙低下了头，身子也向人群后挤了挤。
但怕什么来什么。
王建强虽然已经尽量让自己的站位变得隐蔽了，但却依旧没能起到丝毫作用。
在来到广场上后，燕青萱目标明确。
目光直接越过人群，落到了王建强身上。
察觉到她的目光，王建强身体一僵。
所幸燕青萱似乎并没有翻旧账的打算，目光只是在他身上停留了片刻便又移开了。
王建强长长的松了口气。
“师兄，你怎么出了这么多汗？”
就在这时，一旁的王语瑶见王建强满脸都是汗水，露出了疑惑之色。
“啊？”
“啊~今天天气真热。”
王建强面色一尬，连忙擦了擦汗水，并佯装出了一副很热的样子。
王语瑶一呆，脸上的疑惑并未散去。
热？
这好像是冬天吧？
即便是夏天，身为修仙者应该也不会感觉到热吧？
她还想说些什么。
所幸此时云中雀的声音传来，为王建强解了围。
“人员已经到齐，准备出发！”

第28章 四大势力齐聚落雪山
云中雀手掌一挥，一道流光射向半空，化作了一艘白玉般的大船。
一股内敛而又浩瀚的气息扩散开来。
“这是玉龙舟，是我们此行要乘坐的法宝。”
“所有人，即刻登船。”
说完，与燕青萱率先飞入船中。
“这就是法宝吗？”
众人看着玉龙舟，都露出了震撼之色。
王建强同样仰头看着空中的白玉船，神色震动。
法器，只是练气期修士使用的仙道器具。
在法器之上还有灵器，只有达到筑基期，才可驭使灵器。
而法宝，则至少要结丹期修士才能使用。
这还是他第一次亲眼见到一件法宝。
尽管其气息已经处于收敛状态，但依旧让他感受到了一股面对浩瀚海洋般的压迫感。
他毫不怀疑，若是这件法宝气息全开，仅凭气息便足以碾死在场的所有弟子。
咻
咻
咻
……
眼看着一道道身影飞入玉龙舟中，王建强看向王语瑶，“我们也上去吧。”
说完。
二人腾空而起，进入了玉龙舟中。
……
合欢宗与落雪山相隔十万里。
即便炼气圆满修士不考虑消耗，不眠不休全速飞行，至少也要耗费一个月时间。
但在玉龙舟的速度之下，短短一天时间便抵达了落雪山。
“秘境入口到了。”
玉龙舟中，云中雀手臂一挥。
玉龙舟被收回。
王建强只觉眼前一花，当他视线恢复正常后，发现自己已经来到了一座大山的山顶。
天空中，雪花在不断飘落。
放眼望去，大山的每一处角落都遍布着积年不化的皑皑白雪。
“咦？燕青萱？”
“没想到这次合欢宗竟然由你和云中雀道友带队！”
一道惊讶的声音突然传来。
王建强顺着声音传来的方向看去。
在距离他们不远处，还有另一批人等待在这里。
这群人不论男女个个身材壮硕，肌肉隆起。
说话者正是这批人的领头者。
一个头发花白的老者。
他看起来年龄已经很大了，苍老程度比王建强不遑多让，仿佛行将就木。
但他身体上的皮肤却没有丝毫褶皱，夸张的肌肉将衣袍高高撑起，本该宽松的衣袍紧紧包裹在他的身上，展现出了惊人的弹性。
就如同将一个老人的头安在一个年轻的健身教练身上，怎么看怎么违和。
北境四大修仙势力……合欢宗，玄清宫，万剑门，正阳宗。
传闻正阳宗的人主修体魄。
这些人身体如此夸张，想来便是来自正阳宗了。
王建强打量着这群人，若有所思。
与此同时，燕青萱看向肌肉老者，面纱下，传出了清冷的声音。
“贾文昌，我能来你很惊讶？”
“的确有些惊讶。”
肌肉老者贾文昌似乎对燕青萱的语气早有预料，不以为意的笑了笑，“青萱仙子当年可是名震北境的合欢宗第一天骄呢。”
“只是不知为何自七十年前起便没有再离开过宗门，外界都传言你遭受了重创无法恢复，甚至更有传言你已陨落。”
“如今看来，传言似乎有些不实。”
燕青萱眸光一闪，没有回应。
贾文昌笑了笑，目光又转向了云中雀，“云中雀长老，上次秘境开启便是由你我带队，如今三十年一晃即逝，我们又见面了。”
云中雀含笑回应，二人攀谈起来。
相比领队长老间的和谐，两宗弟子间的态势则截然相反。
所有人都很清楚，进入寒潭秘境后他们便是生死相搏的竞争对手。
相互对视间，挑衅意味十足，仿佛要碰撞出火星。
王建强身处人群中，一一打量着正阳宗弟子。
“小心贾文昌身后那两人。”
就在这时，一道声音突然传入脑海。
王建强一怔，看了看队伍前方的燕青萱。
后者并未看他，仿佛刚刚的传音并非来自她般。
王建强笑了笑，目光投向了正阳宗队伍。
站在贾文昌身后的是一男一女。
男的身高近两米，赤裸着上身，浑身遍布着夸张地肌肉线条，力量感十足。
女的比男的还要高半个头，眉清目秀，但身上的肌肉比男的不遑多让，夸张的肌肉将裙子撑得高高隆起。
随即，两人的属性面板出现在他的脑海中。
“ 姓名：杨芸：
性别：雄性
修为：练气圆满
年龄：29岁
根骨：土水双灵根
善恶值：-50”
“ 姓名：苏酥
性别：雌性
修为：练气圆满
年龄：28岁
根骨：土木双灵根
善恶值：-50”
不出意外，两人修为都达到了练气圆满。
想来真实战力不会比叶凌云之流弱。
而且如他们这等外门顶级天骄，在练气期的积累怕是早已足够，且身上必定带有筑基丹。
此刻虽只是练气期，但进入秘境之后，必定会迅速突破到筑基。
至于善恶值。
他倒是并不意外。
毕竟进入秘境后她们便是竞争者了，打生打死都很正常。
能有好感才怪。
就在王建强看向二人时，二人似是有所感应，目光如电，齐齐看向了王建强。
“好敏锐的感知，果然不简单！”
王建强挑了挑眉，不露痕迹的收回了目光。
“这两人女的叫苏酥，是正阳宗此次外门大比第一名，男子叫杨芸，是第二名……”
燕青萱的声音再次从脑海中响起，并为他一一指出乐乐正阳宗外门大比的前十名。
王建强一一看了过去，将这些人全都记了下来。
咻~
就在这时，一道破空声忽然响起。
一柄巨剑急速而至，旋即停在了众人上空。
下一刻，数十道身影自巨剑之上一跃而下。
这些人身上各个锋芒毕露，如同一柄柄绝世宝剑，锐利无双。
王建强虽然不认识这些人，但他们身上的特征太过明显了。
只是瞬间便猜到了他们的来历。
万剑门！
“哈哈，青峰道友，这次你可是来晚了些。”
贾文昌就如同一个交际花。
在万剑门众人降临后，哈哈大笑着看了过去。
万剑门为首之人是一名青衫中年。
闻言看向贾文昌，点了点头，“贾道友。”
“青峰道友。”在贾文昌开口后，云中雀也笑着看向青峰。
“云中雀道友。”
青峰向云中雀点了点头。
当他看到云中雀身旁的燕青萱后，一如贾文昌看到燕青萱时，同样露出了惊讶之色，“燕道友？没想到此次寒潭秘境之行你也来了。”
“如果我没记错的话，这应该是你近期十年来，第一次离开宗门吧？”
燕青萱冷着脸点了点头，没有说话。
不过下一刻，王建强的脑海中却响起了燕青萱的提醒。
“那女子名为柳青儿，是万剑门这届外门大比的第一名，背负双剑之人叫剑九，排名第二……”
王建强按照燕青萱的指印，一一看了过去。
目光重点在柳青儿身上停顿了片刻。
这柳青儿出乎预料的年轻，竟然只有十八岁！
虽没有像其他万剑宗弟子般背负飞剑，气息也不如其他万剑门弟子般锋芒毕露。
但若仔细感应便可在她身上感受到一股隐而不发的锋芒。
这股锋芒内似蕴含着斩破一切的意志，无比惊人。
至于善恶值。
同样只有-50点。
呼~
就王建强打量着万剑门众弟子时，一阵破空声再次传来。
众人望去。
一座华丽的宫殿飞行而至。
看到这座宫殿，贾文昌笑了起来，“玄清宫的人也到了，人总算到齐了。”
说话间，宫殿已经悬浮在众人头顶之上。
下一刻，宫殿一闪，消失不见。
数十道身影出现在半空之中，随即缓缓落地。
为首之人是一名宫装美妇。
她目光扫过众人。
当她看到燕青萱，瞳孔一缩。
“燕青萱，你竟然还没死？”

第29章 神秘玉石
宫装美妇神色凌厉，语气咄咄逼人。
燕青萱闻言，面色没有丝毫变化，淡淡看了她一眼，“宋秋月，你这个当年的手下败将都还没死呢，我怎么可能死在你前面？”
“有情况？”
王建强目光在宫装美妇和燕青萱之间扫视了一圈，露出了兴趣之色。
这二人间似乎有故事啊。
而且从谈话上来看，似乎燕青萱是占上风的那一个。
想到这里，他才想起自己还从没看过燕青萱的信息，忍不住凝神看去。
下一刻，燕青萱的信息光幕出现在脑海之中。
“ 姓名：燕青萱
性别：雌性
修为：结丹后期
年龄：170岁
根骨：火系天灵根
善恶值：10”
又是一个天灵根！
而且修为竟然如此强悍！
当然，这些并不是让王建强最吃惊的。
让他最吃惊的是，燕青萱对他的善恶值竟然是正的！
另一边。
宋秋月听到燕青萱的话后，面色一寒，正准备继续说什么，贾文昌突然开口截住了她的话。
“好了二位，今日我等可是为寒潭秘境来的，莫要让小辈们看了笑话。”
宋秋月冷哼一声，终究还是没有再说下去。
燕青萱无所谓的笑了笑。
暗中又为王建强介绍起了玄清宫的大比前十。
“林仙儿，玄清宫外门第一。”
“萧无涯，玄清宫外门第二。”
……
王建强目光扫过玄清宫众人，最后看向一名白裙女子。
女子一头乌黑长发直达腰际，白裙飘飘。
绝美的脸上仙气十足。
唯一的缺点就是有些太傲，仿佛谁都低她一等般。
“这四大修仙势力似乎都有些阴盛阳衰啊。”
回过神来后，王建强又想到了合欢宗的大比排名，心中不由一阵感慨。
“人既然已经都到齐了，那便开启秘境吧。”
某一刻，万剑门的青峰长老看了看众带队长老，开口道。
“好。”
燕青萱、贾文昌和宋秋月都点了点头。
随后四人各自取出一枚玉质令牌抛向空中，而后各自捏了个法诀，向令牌中注入灵力。
四枚令牌爆发出四道光芒向空中射去。
四道光芒的交汇处，空间顿时扭曲，旋即一个漆黑的空间洞口缓缓张开。
“寒潭秘境入口已现。”
“玄清宫弟子速入。”
“正阳宗弟子速入。”
“万剑门弟子速入。”
“合欢宗弟子速入。”
四人几乎同时开口。
下一刻，四宗弟子同时向入口飞掠而去。
王建强与王语瑶夹杂在合欢宗弟子之中，与众人一起飞入洞口之中。
在进入空间洞口之后，王建强只觉眼前一黑。
旋即便感觉自己的身体在被一股无形的力量拉扯。
还没等他反应过来，眼前一亮，发现自己已经来到了一片陌生的空间中。
他看了看四周。
空无一人。
果然，进入秘境的传送位置是随机的。
天空中，雪花飘落，终年不停。
大地被冰雪覆盖，放眼望去，一片白茫茫。
草木都是冰晶构造而成的。
奇异的是，这些草木并非死物，他可以清晰从这些草木中感受到生机存在。
更让人惊讶的是，在一些大树上竟然还盛开着花朵，甚至有些还结出了果实！
他忍不住上前查探了一番。
发现这些草木并非灵药后，认准一个方向，向前走去。
嗤~
刚刚走出不远。
一道凌厉的破空声突然传入耳中。
他手指一弹，一方小印瞬间浮现而出。
一道金光自小印中爆发，将他笼罩在其中。
砰~
下一刻，一只冰晶大鸟飞射而至，那足有一丈长的鸟缘啄在了金光之上。
金光丝毫未损。
冰晶大鸟却是悲鸣一声，整只鸟撞碎在了金光之上。
“只是一只练气五层的鸟？”
看到这一幕，王建强有些尴尬。
战斗经验严重不足，有些反应过激了。
竟然直接祭出了完美玄光印。
这跟大炮打蚊子有什么区别？
伸手一挥，收回完美玄光印，看向地面上大鸟所化的碎冰。
在碎冰之中，一个龙岩大小的冰球闪烁着晶莹的光泽。
此物名为寒珠，是寒潭秘境的特有之物。
寒潭秘境之所以得名，正是因为其核心之地的一片寒潭。
在寒潭底部有着众多珍贵灵药，宝物。
但寒潭之水拥有强大的侵蚀之力。
唯有手持寒珠方可抵挡这股侵蚀之力，否则即便是结丹期，在进入寒潭的瞬间也会化作一座冰雕。
寒珠通过击杀寒潭秘境中的生灵获得，多颗寒珠可融合化作更高品质的寒珠。
寒珠品质越高，抵挡寒潭侵蚀的时间越久。
想要在寒潭中有所收获，寒珠自然是收集的越多越好。
王建强收起地上的寒珠。
不紧不慢的继续前进。
此次秘境开启时间足有一年，时间充裕的很。
……
寒潭秘境出乎预料的大。
足足半个月过去了，王建强一路走来，竟没有遇到一个人影。
秘境生物倒是遇到了不少。
收获了几十颗寒珠，战斗经验也得到了极大地提升。
除此之外他还收获了几种药材，不过价值只能算一般。
据他所知，寒潭秘境越往深处前行，面积越小，遇到其他人的概率会大大增加。
在这里，危险不只是来自秘境本身，也可能来自其他三宗弟子以及……同门师兄弟。
嗡~
就在此时，大地突然一震，前方数里处，一股惊人的炙热气息如火山喷发般爆发了出来。
“好热！”
“这片冰雪世界中怎么会突然爆发出如此炽热的气息？”
王建强眉头一挑，加快速度向前方赶去。
……
这一刻，察觉到灵光浮现的并非只有王建强一人。
“咦？”
“这寒潭秘境内竟然会出现与这里气候截然相反的火属性气息！”
“有意思。”
感受到那扑面而来的炙热气息，一个身材壮硕的男子挑了挑眉，迅速向气息爆发之地赶去。
……
“是火属性气息！”
“难道有宝物现世了？看来我的运气不错。”
一道踏剑而行的身影笑了笑，随即加快了速度。
……
“宝物出世？”
“似乎在数十里外。”
“这股炙热气息竟然能够传播出如此遥远的距离，此宝定然不凡！”
一行四人遥遥看着远方。
为首之人手掌一挥，一片青铜叶子飞出，化作了数丈大小。
“速速上来。”
“如此机缘，我等志在必得。”
……
王建强的全速飞行之下，不一会儿便跨越了数里距离。
下一刻，他停顿在半空之中。
低头看去。
这片区域的冰雪早已消融一空。
草木尽皆融化。
大地被炽热的气息化作了一片焦土，浓烟四起。
在这片焦土的中央，一块拳头大小的玉石静静悬浮。
玉石表面光滑如镜，整体呈椭圆形，仿佛一颗鹅蛋。
透过玉石表面可以看到玉石内正有一团青色火焰燃烧着。
恐怖的温度在不断向四周扩散。

第30章 黄雀在后
虽然不清楚这玩意儿究竟是什么。
但小小一块玉石便能造成如此惊人的异象，定然不凡。
他没有急着上前。
这玉石之上的温度实在太过恐怖，根本无法靠近。
不过他能感受得到，玉石内散发的温度正在缓缓收敛。
只要等其温度降低到一定程度，自然可以收取。
等待了片刻后，他突然转头看向后方。
后方正有数道气息在迅速靠近。
“还有其他人在附近？”
“看来想要得到这件宝物，得花费一番功夫了。”
他目光一闪，身形未动，依旧守在半空之中。
片刻后。
一道壮硕身影飞掠而至。
“好宝贝！”
来人到来后，第一时间看向了玉石，神色一喜。
之后才扭头看了王建强一眼。
感受到王建强身上那浓郁的腐朽气息，脸上闪过了一抹不屑。
“老东西，我对你有些印象，你应该是合欢宗的人吧？”
“也不知道你们合欢宗是怎么想的，竟然允许你这种半截入土的废物进入秘境，这不是在浪费秘境名额吗？”
“爷爷我心情不错，给你个机会，立刻滚蛋，这宝贝归我了。”
王建强眯眼看着面前的大块头。
在秘境入口外，燕青萱向他介绍三大宗门外门前十时曾提到过此人。
正阳宗，乌炎，排行外门第十。
“怎么？不愿滚蛋？”
眼见王建强没有反应，乌炎的眼中闪过了一抹厉色，“既然如此，就别怪小爷心狠手辣了。”
在他说话间，王建强发现他的善恶值已经从-50点降低到了-70点。
正当他准备动手时。
远方突然传来了一道破空声。
乌炎眉头一皱，停下了攻击。
王建强也心有所感，向后方看去。
一柄锋芒毕露的飞剑正以惊人的速度激射而来。
上一刻还在百丈之外，下一刻便已出现在两人面前。
站在飞剑之上的是一名青年。
他先是看了眼下方的玉石，眼睛一亮。
随即目光扫过王建强。
察觉到只是一个王建强大限将至的废柴后，眼中划过了一抹不屑，随即看向了乌炎。
似是认出了乌炎，神色间闪过了一抹凝重。
“是他！”
与此同时，乌炎紧紧盯着来人，脸上同样浮现出了一抹慎重之色。
他显然也认出了对方的身份，也顾不上理会王建强了，全神戒备起来。
在两人相互对视之际，被忽略在一旁的王建强也在打量二人。
“吴锋，万剑门外门第九！”
他的目光落在御剑而立之人身上，脑海中闪过了此人的身份。
随即不禁有些感叹。
进入秘境半个月没能碰到人，第一次碰到人竟然就是两个前十级别的。
他目光不露痕迹的在二人身上扫视而过。
二人显然都有所忌惮，虽然都是蓄势待发，但却谁也不想率先动手。
一时间，形势陷入了僵局。
倒是他，因为被无视了，倒成了局外人般。
随着时间流逝，玉石的温度一直在持续降低。
直到某一刻，玉石的温度终于降到了一个可以承受的程度。
这仿佛是一个打破僵局的信号。
一直在对峙的吴锋和乌炎瞬间动了。
两人同时向玉石冲去。
王建并未急着动手，只是老神在在的在一旁观看着二人的争夺。
论速度，明显吴锋更快一些，率先出现在玉石旁边。
正当他想要伸手向玉石握去时，乌炎突然大喝一声，体型瞬间暴涨到了十丈以上，如同一个巨人。
他一拳砸出。
恐怖的力量将空气压缩，仿若炮弹般射向吴锋。
吴锋面色一变，不得不放弃收取玉石，一指点出，一道剑气激射而出。
轰！
半空中，两股力量在相撞的瞬间爆炸开来。
吴锋被震得远远退开。
乌炎借着这个机会迅速来到玉石旁，巨掌抓向玉石。
“给我滚开！”
吴锋手指一点，脚下飞剑飞射而出。
在飞行途中，飞剑一分为二，又由而化为四。
乌炎一惊，连忙收回抓向玉石的手掌，后退拉开距离的同时，身上爆发出了耀眼血光。
血光迅速凝聚收敛，转眼间便化作了一具血色铠甲覆盖在他的身上。
“给我破！”
他咆哮一声，一拳捣出。
四柄飞剑中的三柄破碎开来，飞剑本体倒射而出，吴锋面色一白，身形倒射数十丈。
乌炎也不好受。
恐怖的剑气虽然被他的力量破碎。
但一些残破的剑气依旧冲破了血甲的阻拦，冲入了他的身体。
噗嗤~
他一口鲜血喷出，连忙调动灵力抵挡体内剑气。
就在二人已经打出真火，准备以命相搏时，突然察觉到了一丝异样。
他们一惊，立刻停止了相互攻击，齐齐看向玉石所在地。
只见那里不知何时已然多出了一道身影。
这道身影不是别人，正是王建强。
察觉到两人的目光，王建强动作一僵，随即打了个哈哈。
“二位慢慢打，我不打扰你们哈。”
“老王八蛋，你竟然敢摘桃子！”
“住手！”
二人面色瞬间扭曲了起来。
他们一直没把王建强放在眼里。
在他们看来，值得被他们重视的唯有四宗前十级别的弟子。
这老家伙不仅不是前十级别，更是限将至，连普通精英弟子都不如，完全就是个废物，是此次进入秘境众人的最底层。
在他们面前，这种修士根本不堪一击。
他们不相信这老家伙在见识了他们的实力后，敢在他们面前虎口夺食。
但事实却是。
他们都失算了！
王建强根本没有理会两人歇斯底里的咆哮。
动作没有丝毫停滞，一把将玉石捞在了手里。
“找死！”
看到这一幕，乌炎和吴锋眼睛都红了。
如同两头愤怒的公牛冲了过来。
“拜拜了您呐。”
王建强呵呵一笑，正准备离开，突然察觉到体内灵力竟然被压制了大半。
“卧槽，什么情况，这玉石竟然能压制灵力！”
他面色一变，第一反应便是将玉石收入提前准备好的空储物袋。
但下一刻，他面色一黑。
竟然无法收入储物袋！
眼看乌炎和吴锋已经杀来，王建强叹了口气。
“本想以普通人的身份和你们交流，是你们逼我的。”
“不装了，老子摊牌了。”
他手指一点。
数十道翠绿剑气激射而出，融入虚空之中。
下一刻，一座大阵浮现而出，将乌炎和吴锋困在其中。
轰！
轰！
二人的攻击落在大阵之上，大阵剧烈一震，浮现出了大量裂痕，如同即将破碎的瓷器。
但下一刻，大阵之上翠绿之光一闪。
裂痕尽皆消失不见。
看到这一幕，王建强忍不住摇了摇头。
“灵力被压制七成，对实力的影响太大了。”
“否则这两个小卡拉密根本不可能将他的木之剑阵打出裂痕。”

第31章 被盯上了？
王建强本想击杀二人。
他的修为虽然遭到了压制。
不过只是斩杀这二人的话，却并不难。
不过尽皆着他又改变了主意。
这些进入秘境的弟子都颇有身家，不如趁此机会，多引来一些。
然后……
想到这里，王建强的眼睛顿时亮了起来。
他看向阵法中暴跳如雷的二人，哈哈一笑，故意晃了晃手中的玉石，“二位，此宝王某笑纳了，就暂不奉陪了。”
说完，不待两人回应，缓缓向远方飞去。
“这个老王巴犊子！”
眼看机缘被人给顺走了，而且是大摇大摆顺走的。
二人顿时被气得不轻。
乌炎一口钢牙差点咬碎，庞大的身体一阵颤抖。
吴锋面色阴冷，身上的剑气都有些收拢不住，在四周一阵乱射。
“给老子破！”
二人如同打了鸡血，疯狂攻击起了大阵。
可惜。
大阵看似摇摇欲坠。
每一次都被轰的满是裂痕，但就是不破。
咔嚓~
某一刻。
大阵突然如镜片般破碎开来。
乌炎和吴锋二人身体同时一僵。
二人相互对视，脸上不仅没有露出丝毫喜色，反而如同死了个妈，面色阴沉的可怕。
这大阵之所以破碎，并非是被他们击破的。
而是因为那老家伙离开，没有后续灵力输入支撑，力量耗尽而自行破碎的！
这就好比两人石头剪刀布扇耳光。
你一直输，被扇的脸都肿了。
在你磨刀霍霍憋足了劲想要赢回几局时，那一直赢的人却轻描淡写的来了一句，你太菜，不和你玩了。
气不气人？
反正吴锋和乌炎差点气疯了。
“老王八蛋，我要让你万箭穿心而死！”
“老子要捏爆你的蛋！！！”
两人同时发出了愤怒的咆哮，以最快速度追了出去。
在两人离去后，这片天地间恢复了寂静。
不久后。
三男一女四道身影出现在这片天地间。
一人目光扫过焦黑的大地，神色惋惜，“我们来晚了，宝物已经被别人取走了。”
“与此地宝物失之交臂的确有些可惜，但对于我等而言，如今最大的机缘却并非此地之宝。”
为首之人笑了笑，扭头看向身后没有说话的一男一女二人。
“守仁兄，你之前所言可是事实？”
“梁晨师兄，此话你都已经问过很多次了。”牛守仁苦笑道，“你可是外门大比的第五名，再给牛某几个胆子，牛某也不敢欺骗你啊。”
“这么说，那王建强的确有能让人修为突飞猛进之法？”梁晨若有所思。
“百分百有。”牛守仁点了点头，“那个叫王语瑶的女人梁晨师兄总知道吧？”
“外门大比第九名的王语瑶？”梁晨挑了挑眉。
牛守仁点了点头，“没错，就是她。”
“你或许不知道，但我恰巧曾在一年前听说过她。”
“半年前的她还只是个练气六层修士，被步月半觊觎美貌，当时在我所在的那个小圈子里传的挺热闹。”
“但自从后来与王建强接触之后，修为便突飞猛进起来。”
“短短半年时间便从炼气六层突破到练气圆满。”
梁晨闻言神色大为震动。
“只是半年时间就有了这么大的突破！”
“你确定！！”
这特码哪是在修炼？
这是在享受仙途好吧？
因为这种修炼速度没有苦，只有快乐！
随即，他又皱起了眉，“不对，若那王建强真有这种本事，为何自身修为会止步练气三层多年？”
“千真万确。”
牛守仁点了点头，“牛某道侣经常前往王建强的住所，曾多次碰到过王语瑶。”
梁晨目光转向牛守仁身旁的女子，“你？经常前往王建强的住所？去干什么？”
陈娇娇闻言，神色有些不自然。
正欲编造些理由，聪明的牛守仁学会了抢答。
“娇娇曾是王建强的干侄女，虽然那王建强一直没帮过她什么，但娇娇很重情，经常去帮他打下手。”
“不过那王建强太过无耻，经常索取无度，娇娇不堪烦扰，终究还是下定决心，与他断绝了关系。”
说完，暗暗向陈娇娇使了个眼色。
似乎在向她说，“看看，你老公多机智，说话真假参半，难以分辨。”
天可怜见。
牛守仁是真的认为他所说之话半真半假。
但却不知道，自认为真话的前半段，实际上也是假的。
梁晨闻言没有多想，他也不关心陈娇娇与王建强之间的关系。
不过终究还是确定了。
王建强的确有让人迅速突破的办法。
不过似乎所限制，不然他自己也不会被困练气三层多年。
而且此法是否只适用于练气期也是未知数。
但即便真的有这些限制，此法的价值也必然难以想象。
若是能够获得此法，他们便发大财了。
想到这里，他的心里多了几分迫切，“很好，若能抓住那王建强，好处少不了你们夫妇的。”
“多谢梁晨师兄。”牛守仁一喜，随即又道，“不过那王语瑶与王建强关系似乎极好，我等要预先在做好准备。”
说话间，他的心中隐隐有些不甘。
正因为忌惮王语瑶，他才将此事告给了梁晨。
否则若只是对付王建强，他早就自己动手了，又岂会让他人分走大头？
“放心，我等是因为预先准备好了千里寻踪符，又运气好，传送进秘境的位置比较近，这才能快速聚到了一起。”
“他们？如此短时间内，很难凑到一起。”
梁晨说着，冷笑一声，“况且，就算他们真聚到一起又如何？”
“区区外门第九而已，我一人便足以应付，更何况还有千羽兄助阵？”
千羽，正是站在他身旁的男子，也是合欢宗外门大比第七名。
听到梁晨的话，千羽自信一笑，“外门第九，而且还是靠外物得来的第九名，不足为惧。”
在牛守仁三人说话时，陈娇娇的面色一直在犹豫。
她咬了咬牙，终究还是忍不住开口道，“两位师兄，能否在夺取突破之法后，饶那王建强一命？”
“娇娇，你为他说什么情？”
没等梁晨和千羽说话，牛守仁忍不住呵斥了一声，“那王建强明明有能让人迅速突破之法，却连你这干侄女都不帮助，如此自私自利之人早就该死了。”
陈娇娇面色一阵变换，叹了口气，“但他终究曾是我干叔叔。”
“这……”
眼见陈娇娇坚持，牛守仁忍不住看了看梁晨和千羽。
“呵呵，王建强烂命一条，留他一命倒也无妨。”
梁晨无所谓的道。
“多谢梁晨师兄。”陈娇娇笑了笑，神色明显一松。
“出发吧，去寻找王建强。”
梁晨目光看向前方，双目之中闪过了一抹贪婪。
……
王建强并不知道自己已经成为了他人的猎物。
此刻他正以最快速度向前飞掠。
在他身后，十余道杀气冲天的身影远远坠在后方。
感受到这些人汇聚到一起所产生的强大力量波动。
王建强忍不住咽了口口水。
自己是不是有些玩大了？
本想依靠手中的宝物，多吸引点韭菜，一起给收割了。
但他却实在高估了自己的运气
特码没走出多远，都遇到好几茬人了。
而且个个实力彪悍。
身后这十几人中，光是各宗前十就有不下五人，其余虽不到各宗前十的程度，却也都是精锐中的精锐。
而且木之剑阵的拉仇恨效果也出乎了他的预料。
在他甩出了几个木之剑阵，这些人就像打了鸡血般，不管他怎么加速都不带掉仇恨的。
个个杀气冲天，就如同母亲被他非礼了似的。
尤其是乌炎和吴锋二人。
两人对王建强的仇恨已经完全被拉到了满值。
二人一马当先，领跑众人。
那感觉，就好像和他有杀父弑母之仇般。
正当王建强思索着要不要结束钓鱼收割韭菜时。
前方突然出现了一道身影。
“是我玄清宫的梧桐师兄！”
后方追杀者中，一道惊喜的声音响起，“梧桐师兄，此人身怀重宝，快拦住他！”

第32章 压倒性的实力
“玄清宫外门大比第五名，梧桐？”
听到身后传来的声音，王建强看向前方，挑了挑眉。
这可是条大鱼啊！
咻！
就在他心念闪动之际，前方之人已经动手了。
梧桐手掌一挥，一个小巧罗盘飞射而出，转眼间来到了王建强头顶，随即悬浮在半空之中。
下一刻，无尽灵光骤然爆发，以罗盘为中心向四周辐射而去，将王建强周围近百丈区域笼罩在内。
王建强置身灵光之中，只觉一股巨大的力量自四面八方挤压而来，想要将他定在原地。
他的速度顿时慢了十倍不止。
“他被梧桐师兄拖住了，快杀了他！”
之前呼喊梧桐的玄清宫弟子大喜，率先展开了攻击。
其余众人反应也不慢，紧随其后。
刹那间，十余道强悍的攻击袭来。
水之剑阵！
王建强手指连点，道道剑影融入虚空。
天地间如同掀起了浪潮，将四周封禁。
轰~
轰~
轰~
……
一道道攻击随即降临。
虚空中，浪潮声连绵不绝，仿佛有一道道巨浪向那些攻击拍落而去。
一道道攻击不断泯灭在半空之中。
水之剑阵，连绵不绝。
但王建强此刻毕竟被压制了七成灵力，再加上一时不备被梧桐给占了先机。
终究未能挡住所有攻击，吃了个小亏。
轰隆~~
阵阵轰鸣声中，王建强被炸飞而出。
他枯白的发丝瞬间散乱开来，衣衫变得破烂不堪。
“韭菜们，你们惹怒爷爷了！”
王建强手指连点。
剑影闪动间，一座大阵再次呈现而出。
这一次的大阵与之前截然不同。
大阵内充斥着无数利剑，利剑不仅锋锐的让人心头发寒，剑身之上更有炽热的火焰附着。
咻咻咻~
无尽剑气如同有了意识，精准的锁定了每一个人。
众人面色大变，刚想抵挡。
王建强手指再次弹动。
一道灵光融入大阵。
大阵之中，重力瞬间飙升百倍。
除了梧桐只是被压弯了身子外，其余人尽皆跪到了地上，更有甚者，直接趴了下去。
下一刻。
一道道惨叫声接连响起。
除了梧桐与乌炎，吴锋三人勉强挡住了这波攻击外，其余人尽皆被利剑分尸，碎裂成无数段，死得不能再死。
活着的三人中，除了梧桐状态稍好一些，乌炎和吴锋也都受到了重创。
“这老东西怎么可能这么强？”
乌炎和吴锋一脸懵逼。
梧桐也是有些发呆。
王建强身上的腐朽气息太重了。
明明就是一副大限将至的样子。
一般人到了此时气血早已开始衰败，战力下滑严重。
为何他的实力竟是如此夸张？
逃！
这一刻，三人齐齐做出了一个决定。
三人飞入空中，分作三个方向逃窜而去。
“想逃？”
“逼老子认真是吧？”
“晚了？”
王建强冷哼一声。
手指向大阵一点。
一道翠绿光芒融入大阵。
与此同时，三人已经来到了大阵边缘，同时全力向大阵展开了攻击。
轰~
大阵一颤，旋即便没有了反应。
“完整的小五行剑阵一旦形成，可不只是特性的融合那么简单。”
王建强看到这一幕，冷笑一声。
小五行剑阵可拆分为金之剑阵，木之剑阵，水之剑阵，火之剑阵以及土之剑阵五座分阵。
五座剑阵各有特性。
如木之剑阵的特性是困敌，金之剑阵主杀伐……
五座剑阵融合，则为完整的小五行剑阵。
一旦小五行剑阵融合完成，不仅可以同时具备五座分阵的各自特性，在生生不息的运转之下，五种特性威力更是可以得到大幅度加强。
以他现在被压制的状态，若单单只是施展木之剑阵，或许还困不住三人。
但若形成小五行剑阵，困敌能力何止倍增？
仅凭这三人的力量，还无法破阵。
“三位，安心去吧。”
王建强向大阵一指。
无尽燃烧着火焰的利剑肆虐。
三人脸上刚刚升起骇然之色便被利剑洞穿了身体，旋即被分成两半，四半……
见三人已经死的不能再死，王建强手掌一挥，撤去了大阵。
而后将众人身上的财物全部收集起来。
一番查探之后，忍不住露出一抹喜色。
别的不说，单单筑基丹就收获了十五颗。
杀人放火金腰带，这话真是不假啊。
这次韭菜不白割！
将众人的财物收起来后，他伸手抹去嘴角的鲜血。
将玉石在两手之间来回颠了颠。
准备仔细研究研究这块玉石。
毕竟这玩意儿太过惹人注目，若是不能收入储物袋，太过麻烦。
只顾着研究玉石的他并没有注意到，自己手指上的鲜血在触碰到玉石的刹那，竟被玉石吸收了进去。
紧接着，玉石竟整个融进了他的掌心之中，在他的掌心上形成了一副蛋形图案。
“卧槽，什么情况！”
王建强心头一惊，还没反应过来，一股庞大的吸力突然自蛋形图案中爆发。
他体内的灵力顿时不受控制的向蛋形图案内狂涌而去。
“怎么会这样！”
王建强大惊失色。
全力控制灵力，但却依旧无法抑制住灵力被吞噬。
所幸，就在他的灵力所剩无几时，不知道是因为那蛋形图案良心发现还是吞饱了，终于停止了吞噬。
王建强长长松了口气。
他抬手看了看掌心，欲哭无泪。
这玩意儿哪里是宝贝啊，简直就是个大爷。
用处还没发现呢，乱倒是挺能捣。
他服下一颗复灵丹，随即摇了摇头。
若无法静心炼化，复灵丹虽有效果，但却会大打折扣，恢复力能力的速度很慢。
但这里刚刚经历大战，很容易引起他人或者秘境生物的注意，显然并非安心恢复之地。
“算了，先去找个安全地方恢复灵力吧。”
此刻他体内灵力不足一成，战力所剩无几。
若是在遇到其他人，或者遇到强大点的秘境生物就麻烦了。
想到这里，他快速向前方奔行而去。
之所以没选择空中赶路，不仅是因为空中赶路消耗大，更重要的是空中空荡荡一片，太容易被人发现，以他现在的状态，危险性太大。
不过世事往往不尽如人意。
刚刚前行了数里，侧方突然有四道身影出现。
他心头一惊，立刻拉开距离。
四人似乎也被突然出现的人影给吓到了，大惊之下毫不犹豫的向后弹射了出去。
站定身形后，王建强凝神看向四人。
随即忍不住露出了愕然之色。
梁晨，千羽？
这二人都是合欢宗外门前十，他在外门大比上见过，自然认识。
只是牛守人和陈娇娇和他们怎么凑到一起了？
紧接着他又想到了牛守人与陈娇娇之前与他断绝关系的举动，心中恍然。
原来找到了新的靠山，难怪。
就在王建强打量四人之时，四人也看到了王建强。
“王建强！”
紧接着，四道仿佛见到了稀世珍宝的惊喜声音同时响起。

第33章 辣眼睛
梁晨、千羽，牛守仁和陈娇娇直勾勾的看着王建强。
四人眼中充满了贪婪，仿佛看到了一条行走的灵石矿脉，兴奋不已。
他们在离开玉石出世之地后，一路前行。
不久前，突然察觉到了大战波动。
那隐隐传出的气息强大无比，即便是梁晨和千羽都感到有些心惊。
本着为自身性命着想的想法，四人并不想被卷入这种级别的战斗中，于是决定绕路而行。
他们特意绕过了那片战场。
但却没想到刚刚绕到战场后方，竟然就碰到了王建强。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
看来老天都在帮他们啊。
“你们想干什么”
看到四人不怀好意的神情，王建强眉头一皱，后退了一步。
“王建强，你恐怕还不知道吧？你的秘密已经暴露了。”
牛守人冷笑一声。
秘密暴露了？
王建强一愣。
第一反应就是系统。
紧接着又反应了过来。
不对啊。
系统在自己脑海中，除了自己谁都无法看到。
而且就算他想让别人看，别人也看不到啊，怎么可能暴露？
难道是……
他和陈娇娇之间的事被发现了？
想到这里，他忍不住看了看陈娇娇。
随即又否定了这个可能。
若他和陈娇娇的事被发现了，牛守人怎么可能这么冷静？
就算他心再大，也不可能当众提及吧？
他虽然叫牛守人，但不意味着他是牛首人啊。
眼见王建强满脸茫然。
牛守人脸上的冷笑更加浓郁了。
“王建强，你的演技倒是不错。”
“不过你帮助王语瑶突破之事早已被我知道了，你就算否认也没有用。”
“若你能老老实实的把那能让人快速突破的方法交出来，我们或许可以考虑饶你一命。”
王建强又是一愣。
随即面色变得古怪起来。
他看了看陈娇娇。
毫无疑问，王语瑶的事应该便是被她传出去的。
她与王语瑶经常去找他。
虽然没能同场竞技过，但相互之间也打过几次碰头，应该是从中猜测到了些什么。
察觉到王建强的目光，陈娇娇脸上闪过了一抹恨意。
“没错，你的秘密是我传出来的。”
“王建强，你明明有能让人突破的方法，却不帮我这个干侄女，反而便宜了王语瑶这个外人，你太过分了！”
我过分？
王建强漠然看了她一眼，根本不屑反驳。
“好了，叙旧环节到此打住。”
就在这时，梁晨突然开口。
他看了看陈娇娇和牛守人，“此地距离那片战斗区域太近，不宜久留，办正事要紧。”
说着，他又看向王建强，“我们的目的你也知道了，现在，将突破之法交出来吧。”
“我若将突破之法交出来，你会让我完好离开？”王建强道。
梁晨轻笑一声，“你这条贱命本身并不值钱，你若能老老实实配合，饶你一命倒也不是不可以。”
王建强点了点头，“方法很简单，那就是炼丹，我是一个很有天赋的丹师。”
听到王建强的话，梁晨的面色瞬间阴沉了下来，“你的意思是说，王语瑶之所以能在半年内从练气六层突破到炼气圆满，是吃了你炼制的丹药？”
“你这老东西是在拿我当傻子吗？”
他觉得王建强在耍他。
一个名扬外门的大废物，竟然说自己是个“很有天赋的丹师”！
骗鬼呢？
他宁可相信凡俗中的猪能修炼成仙，也不会相信这种鬼话。
陈娇娇和牛守人二人也是冷笑连连。
他们自然知道王建强会炼丹，只是他那点丹道修为根本就上不了台面。
更不可能有如此匪夷所思的功效。
莫说是他那点丹道修为炼制的丹药，就是世间最顶级的一阶丹药也绝对没有这种功效！
“这老家伙似乎有些不老实呢。”
千羽轻笑一声。
一股灵压瞬间笼罩在王建强身上。
若是平时，炼气圆满级别的灵压根本无法影响到他。
但现在他体内灵力近乎枯竭，一时间竟些难以抵挡。
面色一白，腰身弯曲了下来。
这一幕看在四人眼中，恰好与印象中的那个宗门废物相符。
千羽淡淡看着王建强，“再给你一次重新组织语言的机会。”
“我说的都是实话。”
王建强艰难直起腰身，笑了笑。
这年头说实话都没人信了。
他能够炼制完美一阶丹药之事并非秘密。
只不过此事并没有人特意宣传，知道此事的仅有董月，王语瑶和苏雨彤等少数几人。
千羽摇了摇头，向梁晨笑道，“这老家伙还真是嘴硬啊。”
梁晨冷笑一声，“嘴硬？那我倒要看看他的骨头和嘴到底哪个更硬一些！”
说着，他缓缓抬起了手掌，“老家伙，既然你非要找死，那我也只能将你斩杀，再亲自炼化你的魂魄了。”
说话间，一团灵光在他掌指之间迅速汇聚。
“梁晨师兄，不要！”
看到这一幕，陈娇娇面色一阵挣扎，银牙一咬，挡在了梁晨前面。
“梁晨师兄，你们答应过我要留他一命的。”
梁晨淡淡的看了她一眼，“滚开。”
陈娇娇面色一白，“梁晨师兄……”
“滚！”
梁晨冷哼一声，灵力夹杂在声音中，如同一记重锤砸在陈娇娇身上。
陈娇娇面色一白，整个人飞了出去。
“娇娇！”
牛守人面色变了变，连忙上前扶起了她，“你这是干什么？那老家伙死了就死了，与你何干？”
“去死吧！”
与此同时，没有了陈娇娇的阻拦，梁晨手掌径直探出。
一道灵力汇聚而成的掌印破空而出。
看到这一幕，陈娇娇神色复杂。
她只是单纯想夺取突破之法而已，事情为什么会发展到这一步？
想到王建强即将殒命在这一击下，她有些不忍的闭上了眼睛。
另一边，灵力掌印迅速破空而至，出现在王建强面前。
王建强神色凝重，身上灵光一闪。
一件精美的长裙已然披在身上。
长裙之上，水波荡漾，一轮月影浮现。
皎洁的月光自长裙内映照而出，将他的身体笼罩在内。
皎皎月光，人影朦胧。
意境很美，就是老汉穿裙的画面有些辣眼睛。
完美中级法器不仅威力足以媲美高级法器，还有另一个优点，那便是消耗小。
其消耗只是与普通中级法器相当。
王建强如今体内灵力所剩无几，不足以催动完美高级法器，但却勉强可以催动完美中级法器。
但终究只是勉强催动，威力无法完全展现。
砰！
在掌印与月光接触之后。
月光寸寸崩碎，王建强口中溢血，倒射而出。
“是王梦瑶的那件高级法器！”
“她竟然将高级法器都借给了你！”
看到王建强身上那件精美长裙，梁晨和千羽并未因为这辣眼睛的一幕感到好笑，纷纷露出了惊愕之色。
高级法器何等珍贵？
如他们二人，各自也不过只拥有一件而已。
那王语瑶竟然舍得将其借人！
“高级法器又如何？法器再强也得依靠使用者的力量，你这么弱，又能展现出其几分威能？”
“今日你依旧难逃一死！”
梁晨冷笑一声，手掌再次拍出。
一道更加凝练的灵力掌印冲向王建强。
王建强一言不发，手掌一挥。
一双鞋子。
一左一右飞向梁晨与千羽。
下一刻，他心念一动。
两只鞋子同时被引爆。

第34章 背叛者终被背叛
“王语瑶那贱人竟然把这双高级法器级别的鞋子也借给了他！”
看到这双熟悉的鞋子，梁晨和千羽脑海中同时泛起了一个念头。
下一刻，两只鞋子同时炸开。
狂暴的力量掀起了一场风暴，瞬间将他们二人笼罩。
梁晨还好，因为有灵力掌印阻拦了一瞬，受创较轻。
千羽就有些惨了，整个人被炸飞了出去。
衣服如同破烂般一条条的挂在身上，皮肤一片焦黑。
倒是实力最弱的牛守人和陈娇娇二人，由于有梁晨和千羽在前方抵挡，受到的波及反而最轻。
只是被风暴余波掀飞了出去，并无大碍。
当风暴停息，四人重新聚到一起。
再看向前方时，王建强早已失去了踪影。
梁晨，千羽和牛守人的面色都是变得难看起来。
倒是陈娇娇，不知为何，竟有种松了口气的感觉。
……
“梁晨、千羽是吧？爷爷记住你们了。”
“还有牛守人和陈娇娇那两个狼心狗肺的玩意。”
十余里外，王建强收敛气息，在一片寒冰形成的草木之间行走着。
经过刚刚的一战，他体内仅剩的灵力也彻底被消耗一空。
他向口中塞了一颗复灵丹。
灵力恢复十分缓慢。
“不行，得赶紧找个地方安心恢复。”
“不然现在的我，随便碰到点危险都得死翘翘。”
王建强目光扫过四周，随即看向前方的一片冰丘，眼睛亮了亮。
冰丘有十几丈高，在冰丘底端长满了一人高的冰草。
冰草后，是一个黑黝黝的洞口。
若非他所在之地角度恰到好处，还真难以发现这个洞口。
“就在这里恢复吧。”
王建强当即下了决定，加快脚步，走进了山洞中。
山洞洞口直径不足一丈，很窄小。
但当他自洞口走进内部后，却发现洞内空间出乎预料的宽敞，足有一间正常房屋那么大。
更令人惊奇的是，山洞内部竟然还布置着一座阵法。
只是阵法似乎很久没有启动过了，看起来十分陈旧。
王建强试着向阵眼内投入了一些灵石。
阵法竟然成功运转了起来。
“还可以使用！”
“而且还是一座隐匿阵法！”
王建强神色一喜。
在这座阵法的隐匿下，洞口已然彻底消失。
此时的山洞仿佛被隔绝成了一方独立的世界。
即便是练气圆满修士全力感知也无法察觉到山洞的存在。
有了这座阵法，这里的安全性将大幅度提升。
他一直紧绷着的神经也终于彻底放松了下来。
他盘膝坐下，又吞下一粒完美复灵丹，开始恢复。
随着他安心炼化。
完美复灵丹的药力迅速化开，一股清凉的气流流淌进四肢百骸。
所过之处，一缕缕灵力迅速滋生。
空荡的经脉内，灵力迅速恢复。
恢复速度与之前相比，快了三十倍不止。
两个时辰后，王建强闭合的双目缓缓睁开。
此刻他的灵力已经彻底恢复。
想起梁晨和千羽二人，他的眼中闪过了一抹厉色。
有仇不报非君子。
他可不是什么善男信女。
早在之前自爆法器之时，他便已经在法器之中动了手脚。
他的一缕灵识已经混杂在爆炸之力中，附着在两人身上。
有了这缕灵识指引，只要在一定范围内，他便可以清晰的感知到对方的方位。
让对方无法藏匿！
“竟然把主意打到老子头上来了，老子让你们活不过今天！”
……
在王建强躲在山洞中恢复灵力时，梁晨等人已经将方圆数十里区域全部搜寻了一遍。
可惜，因为有隐匿阵法的存在，四人并没有发现王建强的藏身之地。
“不可能啊，那老家伙实力那么弱，不可能跑远的。”
牛守人神色不甘道。
梁晨沉默了片刻，目光扫过牛守人和陈娇娇，重点在陈娇娇身上扫荡了片刻。
他的目光中充满了淫邪，放肆至极，让陈娇娇一阵不适。
她眉头一皱，忍不住双手抱住胸口，向后退了两步。
梁晨满含深意的向陈娇娇笑了笑，随即目光又转移到了牛守仁身上，“但事实就是，王建强已经逃脱了。”
梁晨看向陈娇娇时的目光没有丝毫掩饰。
牛守仁就在一旁，自然全都看在眼中。
他面色一滞，不露痕迹的挡在陈娇娇身前，强笑道，“梁晨兄不要着急，秘境才开启了一个月而已，我们以后有的是机会。”
梁晨诡异一笑，“是啊，我和千羽兄的确有的是机会，但你们有没有机会，就得看你们夫妇二人上不上道了。”
“梁晨兄此话是什么意思？”牛守仁闻言，心中突然冒出了不好的预感。
“牛兄，你在装什么糊涂？”
梁晨嗤笑一声，目光贪婪地扫过陈娇娇，“若非你有一个如花似玉的道侣，你以为就你那点实力，我与千羽兄凭什么与你结交？”
“我与千羽兄喜好照顾友人妻女之事不是什么秘密，我不相信你牛守仁会不知道。”
“既然知道，还主动收取了我们给你的丹药，难道不是默认了？”
“你收了他们的丹药！”听到梁晨的话，陈娇娇难以置信的看向牛守仁。
她之前与梁晨和千羽不熟，不知道二人的脾性。
只知道前段时间夫君突然与他们结成了好友。
本以为能依靠这层关系青云直上，没想到其中竟然还隐藏着这层猫腻。
牛守仁看向陈娇娇，面色一阵挣扎，“娇娇，你要相信我，我的确收了他们的礼物，但我并没有想过要出卖你，”
“可笑！”梁晨冷哼一声，“既然知道我们二人的行事风格，你若不愿，为何还要收取我们的丹药？”
“难道想白嫖我们的东西？你怕是不知道死字怎么写吧？”
“我……”
牛守仁张了张嘴。
他的确知道二人的行事作风。
但当时二人给的太多了，再加上也没有明说，只是说想与他交个朋友，他便抱着一丝侥幸心理收了下来。
他的修为之所以能达到练气九层，正是因为有这些丹药的帮助。
却万万没想到，竟惹来了如今的祸端。
就在牛守仁犹豫不决时，梁晨的话音继续传来，“现在，我只给你两条路，要么死，要么滚到一边欣赏好戏。”
感受到梁晨身上的杀意，牛守仁心头一寒。
在死亡与道侣之间，他终究还是选择了屈服。
眼见牛守仁退开，陈娇娇心中满是绝望，“牛守仁，以我的外貌条件，明明可以轻松找一个练气圆满修士当道侣，但我却并没有这么做。”
“而且我每次在王建强那里得到资源后都会分你一半。”
“你凭良心说，没有我，你会有今日？”
“我对你忠贞不二，你却为了些许利益出卖我，你不得好死！”
这一刻，她突然想起了王建强。
过去的她，嫌弃王建强废物，名声差。
但如今仔细想来，王建强对她真的不差。
只是后来她实在太过过分，才导致了王建强性格大变。
如今，她也遭遇了背叛。
终于理解了王建强的心情。
心中充满了懊悔。
她不该与王建强断绝关系，更不该算计他！
但一切……似乎都已经晚了。
眼见梁晨和千羽一步步靠近了过来，她的眼中闪过了一抹决绝。
她也有脾气。
她虽然不是什么良家妇女，但却绝不想让这两个算计她的人得逞。
手掌一翻，一柄飞剑出现在掌心之中。
随即狠狠刺入了胸膛。

第35章 报仇不隔夜
叮~
陈娇娇手中的飞剑刚刚刺破她的胸膛，一道劲气突然撞在她的手腕上。
手腕一麻，飞剑跌落到了地上。
梁晨冷漠的声音随即传来。
“想死？”
“不经过我的同意，你想死都不能。”
陈娇娇面色一变，灵识毫不犹豫破体而出。
地面上的飞剑如同被一只无形之手握住，激射而起，径直刺向她自己的胸膛。
“给我滚！”
梁晨眉头一皱，暴喝出声。
一股强横的力量随着喝声传递而出，飞剑没能刺入陈娇娇的身体，被撞飞了出去。
陈娇娇正欲继续追上去，梁晨突然如同鬼魅般出现在她的身边。
紧接着，她脖颈一紧，整个人被梁晨单手捏着脖子举了起来。
她雪白的脖颈瞬间被捏红发紫。
一股强横的力量侵入她的身体，直接将她的灵力尽数压制。
力量被压制后，她就仿佛成为了一个普通人。
任凭她如何挣扎，都无法挣脱分毫。
梁晨扫视着她的身体，脸上的淫邪之色愈发浓郁，随即，目光落到了她秀美的脸上。
“我说过，没有我的同意，你想死都不能。”
说着，看了看刚刚走到身旁的千羽，“千羽兄，一起来如何？”
“甚好！”
千羽哈哈一笑。
“我觉得，你们最好先考虑一下自己的处境。”
千羽话音刚落，不待二人做出进一步的举动，一道声音突然毫无征兆的从他们身后传来。
突如其来的声音吓了二人一跳。
二人如同被烫到了屁股般，甚至顾不上再继续束缚陈娇娇，瞬间向前窜出数十丈。
直到确认身后之人没有跟上来，这才松了口气，面色阴沉的向后方看来。
“王建强，是你！”
当二人看清身后之人后，同时一呆，有些不敢相信自己的眼睛。
王建强竟然主动送上门来了！
他疯了吗？
不想活了？
随即，二人反应了过来。
“王建强，你这个蠢货，我正愁找不到你呢，没想到你竟然主动上门送死来了！”
“哈哈哈，倒是省了我们不少功夫。”
梁晨不怀好意的盯着王建强，神色振奋。
千羽虽然没有说话，但目光中的贪婪与杀意已经表明了一切。
“可悲。”
见两人一副吃定自己的样子，王建强冷笑一声，懒得与他们废话。
手指一点，一道翠绿剑气融入虚空。
无声无息间，一座大阵将二人笼罩。
“阵法？不对，应该是法术！”
梁晨和千羽一愣，旋即感到有些不可思议。
这个老废物竟然还有如此玄妙的手段？
木之剑阵成型之后，王建强的攻击并未停止。
手指继续点出。
一道火光融入阵法之中。
下一刻，木之大阵内瞬间被火海覆盖。
炙热的火焰瞬间将阵内二人笼罩。
直到现在，二人才终于反应过来。
恐怖的灼痛让二人的面容瞬间变得无比扭曲，凄厉的惨叫声响彻而起。
“不可能，你怎么可能这么强！”
“你不是炼气三层吗？？？”
“你隐藏了实力！”
“不~我们错了，饶了我们吧……”
“爷爷~
……
大阵内，惨叫声越来越弱。
王建强面容冷峻的看着阵内，直到二人被彻底焚灭在火海之中。
之前他实力被压制都能轻松抵挡乌炎和吴锋二人。
梁晨和千羽二人虽然更强，但他现在已经没有了玉石压制。
全力出手之下，仅仅只是两重阵法叠加便轻松击杀了二人。
咔嚓~
就在这时，身后传来一道声响。
王建强转身看去。
牛守仁正仓皇向远处逃去。
那发出的声响正是他慌不择路时踩碎了一根冰草所致。
“侄女婿，这么着急走是要干什么去？”
“也不知道和叔打个招呼？”
王建强手指一点，完美云水寒光剑激射而出，短短几个呼吸便追上了牛守仁。
剑尖直指牛守仁，将其拦住。
其威能虽然隐而不发，但自然而然散发的寒气便让牛守仁的身体变得僵硬起来，就连皮肤上都被覆盖上了一层寒霜。
牛守仁骇然失色。
惶恐的跪倒在地上，磕头如捣蒜。
“王叔饶命~”
“王叔饶命啊。”
“看在我曾是您侄女婿的份上，您就把我当个屁放了吧~”
“我再也不敢了。”
王建强轻叹了口气，“守仁啊，知错能改善莫大焉，你能这么快意识到自己的错误，叔很欣慰。”
牛守仁察觉到王建强语气有所减缓，似是看到了机会，眼睛一亮。
“不过有个道理我希望你能明白。”
就在这时，王建强的话音继续传来。
“王叔您说，守仁定当遵循。”牛守仁连忙殷切回应。
王建强点了点头，“道理很简单，那就是无论任何人，犯了错，就必须要承受其后果，你明白吗？”
“我明白，王叔，我明白。”牛守仁慌忙点头，“我以后一定谨记这个道理。”
“不，你不明白。”
王建强摇了摇头，手指一点。
剑光一闪。
牛守仁的胸膛瞬间被洞穿，恐怖的寒力爆发。
他的伤口甚至还没来的及流出鲜血，整个人便被冻成了一具冰雕。
寒冰内，他的脸上犹自挂着一缕绝望，栩栩如生。
“你已犯下必死之错，还怎么与我谈论未来？”
“守仁，你糊涂啊。”
王建强冷漠的看了眼冰雕中的牛守仁，一脚将冰雕踹倒。
冰雕连同被冻结在其中的牛守仁齐齐破碎成了数十块碎块。
击杀牛守仁之后，王建强转身，看向陈娇娇。
自始至终，陈娇娇都只是呆呆的站在原地。
察觉到王建强的目光，这才从呆愣中回过神来。
“你为什么不逃？”王建强冷冷道。
陈娇娇闻言，惨然一笑，“你若不想让我活，我即便逃跑，也无法逃脱。”
王建强盯着她看了片刻，抬手一挥。
砰~
一股无形之力撞在了陈娇娇身上。
陈娇娇闷哼一声，口喷鲜血，倒飞数十丈，随即重重摔落在地。
她面色惨白如纸，气息更是瞬间衰弱到了极点。
之后王建强没有继续出手。
“好自为之。”
他淡淡的看了陈娇娇一眼，转身离去。
陈娇娇虽有贪念却并无杀心。
死罪可免但活罪难逃。
这一击过后，她若能活，恩怨勾销，若死，一了百了。
后方。
陈娇娇看着那道离去的背影。
脸上没有愤怒，更没有怨恨王建强。
有的只是无尽的悔恨。
但正如王建强所说。
每个人都要为自己做错的事情负责。
既然已经迈出了这一步，她与王建强之间便再也回不到从前了。
……
一望无尽的雪地上空。
一道狼狈的身影正在奔逃。
在其身后，六道身影满身杀气的追逐着。
“王语瑶，将法器交出来，那等法器不是你能拥有的！”
王语瑶对后方的威胁恍若未闻，银牙紧咬，急速飞掠。
但后方追杀者中，一人实力明显比她强大的多，正迅速向她逼近着。
半炷香后。
那人距离王语瑶已然不足三十丈。
她一指点出。
天空中掀起了一道鸟鸣。
一只栩栩如生的冰鸟瞬间凝结而成，转眼间便跨越了数十丈距离，出现在王语瑶身后。

第36章 滚！！！！
感受到身后传来的冰寒气息，王语瑶面色变了变。
手指之上，玄水戒激发，继而一点脚下飞剑。
完美云水寒光剑顿时激射而出。
叮！
下一刻，云水寒光剑倒射而回。
王语瑶闷哼一声，口鼻溢血，本就苍白的面色变得更加苍白了几分，看不到丝毫血色。
不过借着这股反震之力，她又一次拉开了与追杀者间的距离。
她将一颗地黄丹和一颗复灵丹一股脑的塞进了口中，接着向前方逃窜。
这种状态下显然无法分心炼化药力。
如此使用丹药是一种极为奢侈的行为，药力会浪费八成以上。
王语瑶自然知晓，但此刻的她已经顾不上了。
她无论是伤势还是灵力都已经接近了极限。
若非有丹药一直支撑，恐怕早已被身后敌人斩杀了。
进入秘境前，王师兄给了她十颗复灵丹和十颗地黄丹以及一颗爆血丹。
如今复灵丹和地黄丹已经用去了九颗。
一旦这两种丹药耗尽，她必然再也无法支撑。
难道要使用爆血丹了吗？
爆血丹副作用极大。
一旦使用，无法解决问题的话，自身便会陷入必死之境。
而且那还是在正常情况下。
她现在状态极差，一旦使用，甚至有可能身体直接崩溃 。
但她现在已经被逼到绝境了，没有选择了。
想到这里，她不再犹豫。
正当她取出爆血丹，准备吞下去时。
突然发现手腕上的手链突然泛起了淡淡的光芒。
“王师兄就在附近！”
她眼睛一亮。
这副手链也是王师兄送给她的。
手链共有一对，王师兄身上还戴着一副。
只要两人相距不足十里，便可通过手链感应到彼此的位置。
此时她已经隐隐的感应到了王师兄的位置。
而且王师兄似乎也感应到了她的位置，已经向这里赶来了。
想到这里，她手掌一翻，又收起了爆血丹。
咬牙的向王建强所在的方向飞去。
别人或许不知道，但她却很清楚王师兄并非外界传言的那般废物。
相反，她一直觉得王师兄深不可测。
只要能与王师兄会合，身后的麻烦定能轻易解决。
……
天空中。
王建强一边赶路，眉头却早已皱了起来。
就在不久前，她通过银光手环感应到了王语瑶的位置，于是便开始向王语瑶所在的位置靠近。
不过渐渐地，他开始发现了不对劲。
王语瑶的速度太急了。
似乎是在不顾一切急速飞驰。
这哪里像是在赶路，反而更像是在逃跑！
想到这里，他心中一沉，速度瞬间爆发到了极致。
……
噗嗤~
王语瑶一口鲜血喷出，再次翻飞了出去。
她将两颗丹药塞入了口中。
“已经是最后两颗了！”
她的神色有些忧虑。
丹药已经彻底耗尽了，但在她的感应中，与王师兄的距离还有大约五里。
凭她此刻的状态，能坚持到吗？
四里~
五里~
三里~
……
片刻后。
远方的天空中。
一道模糊的身影若隐若现。
虽然无法看到其相貌，但王语瑶却可以确定，那就是王师兄。
不过她的脸上却没有丝毫欣喜，反而充斥着无奈。
终究还是来不及了。
追杀者已经追了上来，并又一次对她展开了攻击。
一股强大的冰寒气息侵袭而来。
寒冷的气息让她头脑一清。
她咬了咬牙，一口将爆血丹吞了下去。
下一刻，她感觉自己体内的血液突然沸腾了起来。
就仿佛被烧开的沸水。
猩红的血气自血液之中升腾而起，透过血管，融入到了灵力之中，将灵力染成了血色。
原本温和的灵力瞬间变得狂暴起来。
与此同时。
王语瑶的外表也发生了极大变化。
一头黑发瞬间化作血色，瞳孔之中，血光缭绕。
她手指一点。
云水寒光剑在血光笼罩之下与身后袭来的冰鸟碰撞。
一声轰鸣过后。
冰鸟破碎，云水寒光剑外的血光也随之淡去。
“咦？”
“增幅实力的丹药，你身上的好东西还真是不少呢。”
一名白裙女子出现在距离王语瑶不足十丈处。
她看起来十分年轻，二十出头的样子。
五官精致，身形修长曼妙。
一双美眸看向王语瑶，充满了惊讶。
紧接着，她又笑了起来，“不过看起来这丹药副作用似乎不小，你这种状态应该支撑不了多久吧？”
王语瑶一言不发，转身就要继续逃离。
她自然知道自己现在的状态。
她体内的血气狂暴无比。
所过之处，筋膜，血肉乃至骨骼尽数被撕裂。
她本就身受重创。
若不能及时脱离这种状态，很可能会死！
“想逃？”
女子轻笑一声，屈指一弹。
一道劲气袭来。
王语瑶不得不转身抵挡。
咻~
一道微弱的破空声传来，女子拦在了她的身前。
扭头看了看远方。
一道身影越来越近了。
“你是想与她会和吗？”
“难道你认为与他会合后，就能摆脱危机？”
王语瑶冷冷看着她，一言不发。
女子笑着摇了摇头。
“我虽然很想知道此人为何会给予你这么大的信心，但却不想有丝毫意外。”
“所以……请你去死吧。”
话音刚落，女子手指一点。
凌厉的飞剑破空而至。
王语瑶同样祭出飞剑，并在飞剑射出的一瞬间，以完美玄水戒之力加持。
叮！
两柄飞剑碰撞。
王语瑶喷血而退。
不过终究是挡住了女子的这一击。
“增幅竟然这么大，这丹药药力还真是不俗。”
女子惊叹一声，又一次控制飞剑向王语瑶刺去。
王语瑶牙关紧咬，再次抵挡。
一股更大的力量传递而来，她如同被一座大山撞中，身上的血色灵力溃散，无力跌飞了出去。
此刻王建强距离战场已不足一里，清晰的看到了这一幕。
“结束了！”
女子抬头看向王建强，绝美的脸上掀起了一抹嘲讽。
似乎在说，你来晚了。
旋即挥动手掌，飞剑再次刺出。
看到这一幕。
王建强的眼神瞬间变的无比冰冷。
脚下突然泛起了一阵青光。
强悍的波动扩散间，一道旋风瞬间将他整个人笼罩。
在旋风的卷携之下，王建强以不可思议的速度瞬间跨越了一里距离。
在女子飞剑即将刺在王语瑶身上的瞬间挡在了王语瑶身前。
“滚！”
冰冷的话音中。
飞剑倒射而回。

第37章 臣服，还是死？
王建强的声音掺杂着灵力，肆虐而出。
在震退了女子飞剑之后依旧没有散去，而是仿佛无穷无尽，继续席卷而出。
女子面色一变，接连后退十几丈。
“这家伙……”
这一刻，她的脸上再也没有了之前的轻松与戏谑，转而流露出了浓浓的凝重。
在进入秘境前，她在宋长老的提醒下，已经将其他三大势力的外门前十全部记在了心中。
此人明明不在其中，为何实力竟强悍至此！
嗡~
在女子愣神的功夫。
王建强的攻击已经再次降临。
翠绿的光芒将女子笼罩，一座剑阵瞬间成型，将其困在其中。
女子面色一变，驭使飞剑攻向剑阵。
轰！
剑阵只是微微一颤，旋即平静了下来。
“这么坚固！”
女子面色一变，再次攻击。
大阵依旧分毫未损。
这一刻，她的脸上终于浮现出了骇然之色。
用木之剑阵将女子困住之后，王建强便没有再继续关注女子。
他身形一晃，将即将跌落在地的王语瑶接住。
“师兄……”
看到王建强，王语瑶没有丝毫血色的脸上挤出了一丝笑容。
但她伤得实在太重了。
仅仅两个字刚刚出口，却牵动了伤势。
一大口鲜血喷出，随即意识一黑，陷入了昏迷之中。
王建强面色变了变，手指在她身上多处穴位一点。
王语瑶体内那尚未完全消耗掉的爆血丹药力顿时消散，发色随之恢复成黑色。
他又检查下王语瑶的伤势，心中顿时一沉。
王语瑶本就身受重伤。
又服用了爆血丹，伤上加伤。
身体已经达到了崩溃的边缘。
他连忙取出一颗完美地黄丹为她服下。
手指在她胸口一点，灵力进入她的体内，帮她炼化药力。
这种程度的伤势，普通地黄丹自然无能为力，但完美地黄丹却还是能够起到一些作用的。
随着药力化开，她的伤势终于得到了抑制。
王建强松了口气，又给她服下了一颗完美地黄丹，任由丹药药效自由挥发，目光一转，看向了木之剑阵中的女子。
此女他认识。
玄清宫弟子，外门第四，叶清雪。
就在这时，他突然听到一阵破空声从远处传来。
转头看去。
视线尽头，五道身影正迅速接近而来。
短短片刻便出现在战场之中。
当五人看到被困木之剑阵之中的女子后，纷纷一惊。
“清雪师姐困住了，快助她脱困！”
话音未落，立即出手向木之剑阵攻去。
木之剑阵中的女子看到援兵到来，精神一振。
配合阵外的援兵一同攻向木之剑阵。
轰！
木之剑阵一颤，旋即崩裂出了数道裂缝。
“阵法破裂了，一鼓作气击碎它！”
六人同时一喜。
正准备继续攻击，木之剑阵上绿光一闪，裂痕尽数消失不见。
六人面色一僵。
“此阵恢复能力极强，强行破阵有些不太现实。”叶清雪凝重道。
五人闻言，似乎想到了什么，目光一转，落到了王建强身上。
“此阵是他施展出来的，杀了他，阵法自破。”
一人阴恻恻开口道。
“好主意！”
其他四人眼睛一亮。
下一刻，五人同时杀气腾腾的冲了出去。
叶清雪见五人杀向王建强，神色一动，并未阻止。
五人中，有两人位列玄清宫外门前十，其余三人虽不是前十，但也名列前二十之中。
五人联手之下实力未必弱于她。
这老家伙虽强，但却还要分心维持阵法，她不信对方可以同时对抗她们所有人。
眼见五道身影袭来，王建强面色平静。
“玄清宫外门第十和第八，还有三个连前十都没进去的小喽喽~。”
“今日，你们已有取死之道。”
王建强手掌一握。
金色剑气浮现，却并未融入虚空。
而是凝聚在他的拳头上。
这一刻，他的拳头便是一座金之剑阵！
轰！
虚空炸响。
金色剑气肆虐间，五道身影鲜血狂喷，以更快的速度跌飞而出。
“不可能！”
叶清雪看到这一幕，满脸难以置信。
紧接着，她似乎想到了什么，脸上闪过了一抹骇然，“快逃，此人不可力敌，他已经达到了灵力三转境！”
灵力三转境！
听到叶清雪的话，五人大惊失色。
毫不犹豫的转身就逃。
另一边，王建强一怔。
他没有听说过三转境，有些疑惑这个境界到底是什么。
不过眼见五人要逃，他只能暂时将疑惑压在心底。
一拳轰出。
无数金色剑气铺天盖地向五人射去，转瞬间彻底淹没了五人。
五人竭力抵挡。
但奈何剑气实在太多，终究还是没能挡住。
一个个相继被剑气贯穿身体。
片刻后。
当金色剑气消散，五人已尽数死去。
王建强张开手掌，拳头上的剑阵消散。
目光一转，又回到了木之剑阵中。
他向木之剑阵一指。
土之剑阵与木之剑阵相融。
刹那间，阵内重力暴增。
叶清雪惊呼一声，直接被压趴在地上，动弹不得。
王建强一步跨出，走进剑阵之中。
看着趴在地上的叶清雪，淡淡道，“告诉我，什么是灵力三转？”
听到王建强的话，叶清雪一呆。
他不知道灵力三转境？
他难道不是三转境？
但若他不是，又为什么会这么强？
“说！”
王建强见叶清雪没有回应，脸上闪过了一丝不耐。
感受到王建强身上的冷意，叶清雪心头一颤，连忙开口解释。
不久后。
王建强脸上露出了一抹恍然。
灵力三转境，其实并非境界，而是一个通往筑基的阶段。
所谓筑基，简单来说其实就是将气态灵力转化为液态灵力。
修士在修炼到练气圆满之后，想要筑基，便要对灵力进行压缩。
每一次压缩为一转。
一旦经历四次压缩，灵力便能彻底液化，也代表着修士鱼跃成龙，彻底蜕变成为了一名筑基修士。
因此，三转境便是筑基之下的极限。
能达到此境界者，无一例外，都是站在练气期最顶层的人物。
他之前一直在疑惑，同样是练气圆满，为何叶凌云、白惜若还有慕灵溪比寻常修士强那么多。
如今，终于明白了过来。
他们定然都已经踏上了压缩灵力之路。
解决了心中的疑惑后，王建强看了看叶清雪。
眼中闪过了一抹杀意。
“现在我只给你两条路。”
“臣服，或者……死！”

第38章 三转境和筑基
“什么？”
“你竟然想让我臣服于你这个大限将至的废物？”
“我是玄清宫外门第四天骄？”
“你怎么敢如此对我？”
……
听到王建强的话，叶清雪心中顿时泛起了无限羞辱。
满脸决绝。
“这么说，你是选择死路了？”
王建强冰冷的声音打断了她气愤的话语。
他手中云水寒光剑闪现而出，一剑向她的心脏刺去。
剑未至，剑身上散发的冰寒气息让叶清雪打了个寒颤。
瞬间清醒了过来。
“等等！”
“我臣服……”
“我愿意臣服……”
似乎怕王建强反应不过来，她焦急的连说数声。
王建强手中的飞剑瞬间止住，剑尖已然划破了她的皮肤。
一股寒气瞬间将她笼罩，在她白嫩的皮肤表面形成了一层寒霜。
所幸王建强收手及时，否则若是再慢上十分之一秒，她的心脏便早已被刺穿了。
叶清雪脸都白了。
曾经，她认为自己高傲而纯洁，不容丝毫玷污。
但当死亡临近的那一刻，她突然发现什么尊严，什么清白……
这些都是狗屁。
只有活着才是最重要的。
所幸……她反省的还算及时。
王建强将飞剑收起，淡淡道，“既然同意了，那便放开心神吧。”
“你要控制我？”
叶清雪面色一变。
一旦被控制了灵魂，她连自我都会失去，彻底沦为一具傀儡。
若是如此的话，她宁愿去死！
“不，只是在你的魂海内留下道印记而已。”王建强摇了摇头。
叶清雪闻言，长长的松了口气。
被留下灵魂印记虽然意味着生命被对方时刻掌控，但最起码不会被操控人格。
“你最好说的是实话，否则我宁愿自爆灵魂，也绝不就烦。”
“呦呵，还挺硬气，你似乎还有些搞不清现在的状况。”
王建强狠狠地在她脸上扇了一巴掌，一个鲜红的掌印瞬间在那白皙的皮肤上浮现而出。
叶清雪面色直接红透，羞愤欲死。
“放开心神。”
王建强低喝一声，控制一缕灵识钻入了叶清雪的眉心之中，在她的灵魂之上留下了一道印记。
如此一来。
他只需念头一动。
印记爆炸，叶清雪的灵魂也会随之爆炸。
魂飞魄散。
之后他手掌一挥，阵法消散。
叶清雪浑身一松，立刻从地上跳了起来。
她下意识后退数步。
想到自己的生死已经落入这个老东西手中，满脸复杂。
有愤恨，有耻辱，更多的则是畏惧与忌惮。
“叫主人。”
王建强淡淡的看了她一眼。
她神色一阵变换，最终轻轻地叫了一声，“主人。”
“这才对嘛。”
王建强笑了笑，走到了王语瑶身边。
他之前塞入王语瑶口中的丹药已经自行化开，王语瑶的伤势已经彻底得到遏制，不过想要苏醒还得需要一段时间。
想到这里，她背起王语瑶，手掌一招，五个储物袋被摄入掌心。
这些都是玄清宫弟子的储物袋。
叶清雪见状张了张嘴，最终还是没敢出声。
王建强看了她一眼，“跟我来。”
说完，向一个方向飞掠而去。
叶清雪面色一阵迟疑，随即又轻叹了口气，紧紧跟了上去。
半个时辰后。
王建强回到了山洞之中，随即掏出一些灵石，激活了洞内的阵法。
将王语瑶放到地上，又让她吞下了一颗完美地黄丹。
手指抵在她的胸口，帮她炼化了药力后，转身看向了沉默不语的叶清雪。
“你现在实力到了第几转。”
叶清雪看了看他，“第一转。”
王建强点了点头，又继续道，“林仙儿和萧无涯呢？”
“她们二人与你一样，都是第三转。”
虽然从王建强话语间来看，他并不像灵力三转境修士。
但想到他的实力，叶清雪终究还是认定他就是灵力三转境。
否则他那强悍的一塌糊涂的战力根本就说不通。
只有王建强自己知道，自己之所以战力如此超标，都是因为大成境界的小五行剑阵。
不过他也懒得向叶清雪解释，只是点了点头。
如此看来，四大修仙势力的外门第一和第二名应该都是在三转境。
至于第三名就不好说了。
想到这里，王建强突然又冒出了新的疑惑，“如何压缩灵力？”
进入寒潭秘境中后，他虽然没有刻意去修炼。
但休息之余的修炼也使得他的修为在时刻稳步提升，如今距离练气圆满已经很近了。
既然知道了三转境。
压缩灵力之法自然也要问清楚。
叶清雪神色一滞，难以置信的看向他，“你不会真的还没压缩灵力吧？”
“我若说没有，你信吗？”
王建强耸了耸肩。
沽~
叶清雪艰涩的咽了口口水。
若是之前，她或许还会有些怀疑。
但此刻，她却有些信了。
王建强摇了摇头，“你还没有回答我的问题。”
叶清雪回过神来，深深地看了王建强一眼，“压缩灵力没有任何方法，唯一的途径便是服用筑基丹。”
“哦？”
王建强眉头一挑，“也就是说，每服用一颗筑基丹便可完成一次压缩？”
“怎么可能？”叶清雪摇了摇头，“压缩灵力时有很大的失败可能。”
“一些天赋极其强大者或许可以做到一颗筑基丹完成一次压缩，甚至仅凭四颗筑基丹便成功筑基，但这只不过是最理想的状态，绝大多数人都做不到。”
听到她的解释，王建强恍然的点了点头。
同时又有些尴尬。
之前他担心王语瑶服用筑基丹后突破，无法进入寒潭秘境，劝说她暂时不要服用筑基丹。
合着自己这是闹了场乌龙啊。
若当时王语瑶服用了筑基丹，完成了灵力一转。
或许今日就不必被追杀到这种地步了。
想到这里，他看了看王语瑶。
恰巧这时，王语瑶苏醒了过来。
“怎么样了？”
王建强见状起身走了过去。
“王师兄。”
王语瑶看到王建强就要起身。
王建强立刻阻止了她，“你刚刚苏醒，身体还很虚弱，先不要动。”
王语瑶点了点头。
就在这时，她突然看到了刚刚走过来的叶清雪，面色一变，“你怎么怎么在这里？”
没等叶清雪回应，耳边突然传来了一道声音。
“他已经被我种下灵魂烙印，成为我的魂奴了。”

第39章 财大气粗
听到王建强的话，王语瑶直接呆住了。
她惊讶的不是王建强的强大，在她心中，王建强本就是神秘强大的，真正让她惊讶是王建强的胆大妄为。
叶清雪可是玄清宫的外门第四天骄啊。
他竟然敢让她做奴隶！
这岂不是相当于骑在玄清宫头上扇巴掌？
一旦事情暴露，玄清宫怕是要和他不死不休。
到时候合欢宗恐怕都不好保他，也定然不会为了他和玄清宫开战。
“好了，不要多想，赶紧休养吧。”
王建强能够猜到他心中所想，丢给她一些地黄丹，心中不以为然。
他之所以选择收叶清雪为奴，自有他的打算。
有他的灵魂控制，他有把握叶清雪不会把此事说出去。
毕竟若是死了，叶清雪也会跟着陪葬。
而且修仙本是逆天而行，怕这怕那的还修什么仙？
看到王建强的神情，王语瑶没有多说。
吞下一颗地黄丹恢复起了伤势。
在恢复了自主意识后，她的伤势恢复速度大增。
短短五日，她身上的伤势便已经彻底痊愈。
在此期间，王建强一直在乾元灵阵中修炼。
他的修为本就已经很接近炼气圆满了，在王语瑶恢复的当天，达到了炼气圆满境界。
而王语瑶则在恢复之后，立刻开始了闭关。
吞下一颗筑基丹，开始压缩灵力。
可惜，她的天赋只是一般。
最终没能成功突破一转境。
“突破并非急于一时的事情，先放松放松。”
……
半个时辰后。
王语瑶恢复心境，拿着一颗王建强递来的筑基丹吞了下去。
经过数天修炼。
终于成功完成了一次灵力压缩，达到了一转境。
“突破了？”
王语瑶刚刚睁开眼睛便看到了笑容满面的王建强。
“嗯”她点了点头。
王建强脸上的笑容更浓了。
“如此好事岂能不好好庆祝一番？”
说着，脸上的笑容逐渐变态。
……
每一次压缩灵力过后，灵力虽然会变得更加凝练，但总量却会变少。
接下来便是积累的过程，直至灵力总量恢复如初，方可进行下一次压缩。
王语瑶此刻便处于一转境的积累过程中。
王建强将乾元灵阵送给了她，又给了她大量完美云霞丹。
在充足的资源供应下，她的修为在以惊人的速度提升着。
王语瑶突破的所有过程叶清雪都看在眼中。
王建强表现出来的大方让她无比眼热。
她是个有上进心的修士。
她也渴望修为的快速提升。
她也想进步。
这一天。
他终于忍不住找到了王建强。
“主~主人，我怎么才能像她一样？”
她吞吞吐吐的看向王建强。
如此低声下气的向人说话让她很不适应。
“哦？”
王建强闻言，目光一闪，旋即笑了起来。
“这就要看你的决心了。”
“主人放心，以后我定会对主人忠贞不二。”她咬了咬牙。
“嗯。”王建强点了点头，依旧看着她。
叶清雪银牙紧咬，向王建强靠近了过来。
……
“这颗筑基丹给你。”
王建强手掌一翻，取出一颗丹药随手向她丢去。
“多谢主人。”
叶清雪立即伸手接住，眼中还残留着的丝丝不甘瞬间变得清澈起来。
她可不像林仙儿和萧无涯拥有深厚背景，可以相对轻松的得到筑基丹。
否则她又岂会放弃尊严讨好王建强？
事实上，她的修为积累早已足够，之所以还停留在一转境，正是因为缺少筑基丹。
外门大比时得到的筑基丹她早已炼化，只是距离二转境依旧尚差半步。
如今有了这颗筑基丹，定然可以突破到二转境。
想到这里，她迫不及待的将手中的筑基丹吞了下去。
见叶清雪进入了修炼状态，王建强收回了目光。
普通筑基丹对他毫无作用。
与其留着，倒不如用来增强团队实力。
如今叶清雪已经被他种下灵魂印记，生死全在他一念之间。
完全不用担心她会噬主。
若能一口气将她堆到筑基期。
到时自己便可以有一个筑基期打手了。
他此行目标是获取炼制筑基丹的原材。
而炼制筑基丹的原材只有在寒潭底部才能找到。
届时他必然会与各宗外门最顶级的天才产生交集。
这些人在进入秘境前便是三转境，进入秘境后，大概率会选择冲击筑基期。
若只是炼气期修士他自然不惧任何人。
但若是筑基期呢？
尽管，这些人中能够成功筑基的必然只有少数几人，但那也会让他失去主动。
他不喜欢将主动权交到别人手中。
所以，他才想到了收服叶清雪，并帮助王语瑶和叶清雪突破筑基。
经过之前的几次大战过后，他身上的筑基丹数量已经积累到了二十一颗。
给了王语瑶一颗，又叶清雪一颗后，也还有足足十九颗。
如此数量，应该足够供应二人筑基所需了。
即便不够，大不了再去抢一些。
……
五日后。
一股强大的灵力波动扩散开来。
王建强神色一动，抬头看向叶清雪。
“突破了？”
叶清雪缓缓睁开眼睛，脸上闪过了一抹喜色。
听到王建强的询问，点了点头。
“如此甚好。”
王建强笑了起来，“这种高兴地时候，就应该庆祝一番。”
叶清雪下意识的点了点头。
哎？
……
“这是云霞丹。”
王建强递给叶清雪几瓶丹药。
二转境也在炼气期范畴，完美云霞丹效果一样强大。
之后他又指了指王语瑶所在的位置。
“不要直接吞服，那里有辅助修炼的阵法，你二人一起在里面修炼即可。”
叶清雪在接过丹药时便察觉到了丹药的不同寻常。
同样是云霞丹，王建强给她的明显要比寻常云霞丹强大的多。
走进阵法中后。
她心中更是一惊。
阵法中弥漫的正是云霞丹的药力。
但令她惊讶的是，这股药力太强了。
简直见所未见。
更让她吃惊的是，这些药力中竟然没有蕴含丝毫丹毒！
在这种药力环境之下，修炼速度本就快的惊人。
再加上无需考虑丹毒的影响。
难以想象在这里修炼的速度究竟会有多快。
想到这里。
她艳羡的看了王语瑶一眼。
此女天资一般，能够如此快速达到炼气圆满，恐怕都是因为王建强的帮助吧？
这一刻，她突然有些懊恼认识王建强认识的晚了。
半个月后。
王语瑶完成了一转境的积累。
在服用了四颗筑基丹后，成功突破到了二转境。
就在王语瑶突破之后的第二天，叶清雪也完成了二转境的积累。
她的天赋明显要比王语瑶强大的多。
只耗费了两颗筑基丹便达到了三转境。

第40章 火鸡？火鸟！
二人突破之后。
继续进入乾元灵阵中苦修，积累修为。
在二人闭关突破的这段时间中。
王建强除了炼丹就是炼器，丹药法器和修炼点都提升了不少。
这一天，他没有继续炼制，准备去外界猎取些寒珠。
刚刚离开山洞不久，掌心突然传来一阵灼痛。
他闷哼一声，抬起手掌看去。
只见掌心中的蛋形印记正冒着青光。
青光炙热无比，给他一种极为恐怖之感。
若非此刻青光收敛到了极致，哪怕只是一丝威能溢散，怕是都足以将他焚烧成灰。
“妈的，这到底是个什么玩意儿！”
王建强感觉手掌仿佛要融化了般，剧烈的疼痛让他几乎咬碎了牙齿，脑门上布满了冷汗。
“这灼痛太恐怖了，这么下去迟早会被痛死！”
他的眼中闪过了一抹狠厉。
正准备砍下手臂时，掌心中的青光突然挣脱了出来。
青光笼罩之下，一块蛋形玉石若隐若现。
不过王建强也顾不得观察了，连忙后退，想要与其拉开距离。
但下一刻他却呆住了。
四周不知何时早已化作了一片青色火海。
大地都被烧成了滚烫的岩浆。
滚滚浓烟不断升腾，宛若世界末日。
“卧槽……”
片刻后，王建强终于反应了过来，面色一白，手忙脚乱的祭出了玄光印，身上灵光一闪，完美水月裙披在了身上。
之后又将木之剑阵压缩在体表，化作第三道防御。
土之剑阵，水之剑阵，火之剑阵，金之剑阵瞬间融入其中，将木之剑阵的防御力增强到了极致。
……
“咦？不对？”
忙碌的王建强动作突然一顿。
刚刚被吓了一跳，没来得及细想。
此刻他才突然发现，自己似乎并未感受到丝毫焚烧之感。
他下意识的打量了一下身体。
随即发现自己身上竟然也笼罩了一层青光。
这层青光极为微弱，若是不仔细看还无法发现。
青光虽然看似弱不禁风，但四周那足以融化法器的恐怖高温在袭来之后，却尽皆被在了外面。
“这是怎么回事？”
王建强有些发懵。
咔嚓！
就在这时，一道如同玻璃石头碎裂之声响起。
王建强下意识看向玉石。
随即发现玉石上竟然裂开了一道缝隙。
咔嚓~
咔嚓~
……
随着第一道缝隙裂开，仿佛引发了连锁反应般，一道又一道裂痕相继浮现。
转眼间，整个玉石竟彻底破碎开来。
随着一片片破碎玉石剥落在地，王建强愕然发现玉石竟然是中空的。
更让他吃惊的是，玉石内竟然还有一只鸡！
“这玩意原来不是长得像，而是真的就是一只蛋啊。”
王建强看着那只从玉石内钻出的青毛小鸡，忍不住张大了嘴巴。
就在王建强打量青毛小鸡时，青毛小鸡似乎有所感应，突然看向王建强。
吱吱~
一道欢快的鸣叫声中，一道青光瞬间划过。
王建强眼前一花，青毛小鸡已经窜到了他的怀里。
王建强浑身一僵。
这玩意看着虽然只有巴掌大小，但一想到它还只是个蛋时便造就了那么恐怖的场面，他心里便忍不住有些颤抖。
不过让他意外的是，青毛小鸡在窜入他的怀中后并未进行攻击，而是亲昵的在他胸口蹭了几下。
他长长的松了口气。
心里顿时放松了许多。
他尝试着摸了摸青毛小鸡的头部，柔软的绒毛触感十分舒服。
青毛小鸡不仅未表现出丝毫不耐，反而欢快的蹭了蹭他的手指。
王建强见状终于彻底放松了下来。
他看了看地面上的玉石残片，额，应该是蛋壳。
手掌一挥，将蛋壳全部收了起来。
在青毛小鸡出世以后，蛋壳中的火属性力量并未消散，而是完全隐匿了起来。
若是用来炼器，效果应该不错。
……
两个时辰后。
王建强回到了山洞中，看了看肩头的青色小家伙，忍不住苦笑一声。
这小家伙就好像认准了他，无论他怎么躲藏，都能轻松找到他，怎么甩都甩不掉。
直到现在他也不知道这小家伙的来历。
不过在一番研究之后，他倒也不是完全没有收获。
经过他仔细检查发现，这小家伙好像并不是鸡，而是一只鸟，只不过绒毛有些炸，看起来比较像鸡。
再就是，这小家伙是个母的。
“咦？这是什么？”
王建强进入山洞后，引起了洞内两女的注意。
当她们看到王建强肩头的青色小鸟后，忍不住露出了惊奇之色。
“在外面捡的。”
王建强懒得解释，随口应道。
“捡的？”
“这片秘境中还有血肉生命的土著生物？”
两人一阵诧异，但见王建强没有细说的意思，也就没有多问。
之后王建强没有让二人继续修炼。
他一直有个大胆的想法，但之前一直没有机会，现在二人同时从修炼中醒来，总算被他逮着机会了。
……
十日后，王语瑶完成了二转境的积累。
在接连失败了六次后，终于成为了一名三转境修士。
又过了几天。
叶清雪完成了三转境的积累。
突破筑基这道门槛显然远远超出了之前太多。
以叶清雪的天赋，也是足足耗费了一个半月，在接连消耗了五颗筑基丹后，终于筑基成功，成为了一名筑基修士。
直到如今，王建强手中只剩下两颗筑基丹。
消耗超出了他的预料。
剩余的两颗筑基丹显然远远不够王语瑶的筑基所需。
继续闭关已无作用。
王建强当即决定好好庆祝一天，次日离开。
不过计划赶不上变化。
因为某些原因，王建强体力严重不足。
直到第三天才彻底恢复。
王建强撤去洞内的阵法，又将洞口好好掩盖了一番后。
看向身后的两女。
二人实力相比之前，已然发生了翻天覆地的变化。
尤其是叶清雪。
即便只是站在那里，没有主动释放丝毫灵力。
但其体内的灵压却足以让任何一名练气修士心惊。
一个三转境，一个筑基期，再加上自己这个老阴……老谋深算的强者和一只深不可测的火鸟。
他们一行人的实力已是相当惊人。
想到这里，王建强心声豪迈。
大手一挥。
“出发！”
三人一鸟顿时向寒潭方向激射而去。

第41章 你们嘴巴太臭了
王建强本打算一边赶路，一边找几个倒霉蛋借些筑基丹，让王语瑶也完成筑基。
但不知是人们都已前往了核心之地还是运气太差。
直到抵达核心之地，他们竟一个人影也没碰到。
“这就是寒潭吗？”
核心之地。
王建强，王语瑶和叶清雪三人看向前方。
距离他们百丈外，有一方直径约莫三丈的潭水。
潭水清澈，烟雾缭绕。
这烟雾可不是水蒸气，而是寒气所化。
哪怕百丈，三人竟都有些承受不住。
“拿着。”
王建强取出三颗寒珠，自己留下一颗，另外两颗分别递给了王语瑶和叶清雪。
一路走来，他们猎杀了大量土著生物，这三颗寒珠早已被融合到了最高级别。
握住寒珠后，寒冷之感顿时消失一空。
王建强看了看肩头的青色小鸟，“小鸡，你就在外面等着吧。”
小鸡是他为青色小鸟起的名字。
起初小鸡对这个名字极其抗拒，但终究还是没能拗过王建强的霸权。
在王建强的话音落下后。
小鸡人性化的点了点头。
它对寒潭气息十分厌恶。
若非王建强带着，它甚至不会靠近到这里。
在得到王建强的命令后，毫不犹豫的飞向了远处的一座冰山。
王建强三人则是来到寒潭边，一跃而下。
三人一直向下潜行。
寒潭仿若深不见底，一直潜行大半日，竟依旧没有到达潭底。
所幸寒珠不仅抵挡了寒潭的寒力，还可以让他们能在潭水中正常呼吸，除此之外，连潭水的重力也被抵挡在外。
否则他们即便不被潭水的重力压扁，恐怕也早就憋死了。
毕竟，他们可不能如结丹修士般完全闭气。
虽然憋气时间很长，但也无法做到大半日不呼吸。
三人又潜行了一日，终于来到了寒潭底部。
寒潭就像是喇叭形状。
入口不大，但越往下越宽阔。
到了这寒潭底部，更是如同一方小世界般广阔无边。
王建强看了看四周，有些头疼。
原以为这寒潭大小有限，在寒潭底部寻找炼制筑基丹的药材应该不难。
哪里料到这里竟然大到了这种地步。
他看了看王语瑶和叶清雪，“我要采集些炼制筑基丹的药材，你们谁知道线索。”
叶清雪沉吟片刻，“我可以找到。”
王建强眼睛一亮，忍不住夸赞了道，“小雪真厉害，不仅能干，还能干。”
叶清雪脸一红，当做没听到般，取出了一个巴掌大小的罗盘，辨认了一下方位。
“跟我来。”
说完，她率先向一个方向走去。
王建强和王语瑶立刻跟了上去。
……
数日后。
前方出现了一片青石铺成的广场。
青石地面一片残破，充斥着古朴的气息。
在广场中央矗立着一座漆黑石碑。
石碑四周，数十道身影正进行着混战。
“他们在争夺蒲团。”
叶清雪远远看着广场中的大战，笃定道。
蒲团？
王建强和王语瑶目光扫过石碑旁。
发现在石碑四周还建造着十八个高台，部分高台上放置着破旧的蒲团。
广场上的战斗看似混乱。
实则都是围绕着有蒲团的高台爆发的。
“这些蒲团有什么用？”王建强看向叶清雪。
“蒲团是进入药园的钥匙，只要盘坐在蒲团上，以灵识沟通石碑，便可传送进入到药园之中。”叶清雪道。
听到她的话，王建强神色一动，“药园是什么？”
叶清雪道，“药园是一处种植着各种灵药的奇异空间，传说乃上古势力遗留下的遗迹。”
“药园中有炼制筑基丹的药材吗？”
“有，而且还有许多其他珍贵药材。”叶清雪点了点头。
王建强眼睛一亮，不过他没有急着冲入广场，而是仔细的查看起了广场中的战况。
广场中，四大势力弟子都有。
其中前十级别的也有不少。
但让他有些奇怪的是，排名四大势力前二的顶级弟子，竟都没有看到踪影。
难道没找到这里？
不能吧？
一个两个没找到也就算了，都没找到的话，也太巧了吧？
叶清雪看到王建强脸上的疑惑，似是猜到了他心中所想，“广场中共有十八个高台，相应的，应该也有十八个蒲团。”
“现在却只剩八个高台上还有蒲团。”
“其他十个蒲团应该是已经被人抢走了。”
“你的意思是说，四大势力最顶尖的弟子已经进入了药园中？”王建强恍然。
难怪各宗前二不见踪影，原来是早已进入了药园之中。
“走吧，我们也去抢几个名额。”
王建强向两女说了声，率先向广场内的一座高台靠近了过去。
高台边，七道身影正在混战。
一道爆炸中，一人被震飞了出来。
他正火气十足的想要冲回去，突然看到一道佝偻着身子，带着浓郁腐朽之气的身影靠近了过来。
“老家伙，都快入土的年纪了，还学人出来冒险？”
他冷笑一声，杀气腾腾的冲了过去。
他被人揍了一顿，正火气旺盛，这老家伙一看就很好欺负，刚好拿他来出口恶气。
王建强刚刚靠近高台，忽然看到一道身影杀来。
他面色没有丝毫变化，甚至没有丝毫动手的意思。
“语瑶，交给你了。”
随着他平淡的话音落下，一柄如同冰晶铸造而成的华丽飞剑瞬间自他后方飞射而来。
噗嗤！
那冲来的人影一僵，胸口瞬间被洞穿。
咔嚓~
咔嚓~
……
他的身体瞬间被冻结，而后摔落在地，碎成了十几块。
这边的大战虽然短暂。
但那一放即收的冰寒气息却引起了高台边正在大战的六人的注意。
其中有两个来自合欢宗的弟子看到王建强，一阵愕然。
“是废物王！”
“他竟然能进入寒潭，还来到了这里！”
紧接着，他们又看到了王建强身后的王语瑶。
“是王语瑶，原来有王语瑶帮忙，难怪……。”
“真不知道这王语瑶怎么想的，竟然带着这么个拖油瓶。”
不过不论心中如何想，在这种关头，他们并未表现出来，而是向王语瑶道，
“王语瑶，和我们一起争夺此处蒲团如何？”
“到时药园中的收获一起分。”
剩下四人中，两人来自万剑门，两人来自正阳宗。
三方势力原本实力相当。
若合欢宗突然多出一人，必定可以压制另外两方。
因此，在听到合欢宗二人的话音后，四人的面色同时变的难看起来。
“不好意思，我们不想联手，只想独享。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，合欢宗的二人面色一沉，“废物王，你算什么东西，这里哪有你说话的余地？”
二人话音刚落，一道冰冷的声音随即传来，“他的决定就是我的意思。”
“另外，你们的嘴巴太臭了，我来帮你们撕烂了吧。”
一股冰寒彻骨的气息骤然爆发。
二人面色瞬间大变。

第42章 要不要干票大的？
咻咻！
凌厉的破空声中，两道冰寒剑气横空而至。
噗嗤！
两人肩头瞬间被剑气洞穿，狼狈后退。
同时，一股惊人的寒力自伤口处扩散，要将他们的身体冻结。
二人神色骇然，连忙调动全身灵力拼命压制，这才堪堪将体内的寒气压了下来。
再抬头看向王语瑶，二人的脸上已是充满了惊惧。
“王语瑶，你竟然对同门下杀手，就不怕被门规处置吗？”
王语瑶沉默不语，指尖灵力闪现，就要再次向身前完美云水寒光剑点去。
“等等。”
就在这时，一只手掌突然握住了她的手腕。
王语瑶看向王建强。
王建强向她摇了摇头，“为了这两人丢掉自己的性命，不值。”
合欢宗严禁门中弟子相互杀戮。
此地人多眼杂，一旦王语瑶真的杀了这两人，事情必定瞒不住。
按照宗门规矩，杀戮同门可是要偿命的。
“对，对，废物……不，王建强说得对。”
“你是外门前十天才，我们只是十八名和二十名，为了我们丢掉性命不值。”
二人听到王建强的话，仿佛抓到了救命稻草，连忙急切道。
王语瑶没有理会二人，只是向着王建强点了点头，“我听你的。”
听到王语瑶的话，二人以为用宗门规矩压制住了她，眼睛一亮。
他们相互对视一眼，又看向王语瑶，“王语瑶，你先前对我们出手已经触犯门规，一旦我们回禀宗门，你必将受到严惩。”
“现在我们可以给你一个机会，帮我们夺得此方高台上的蒲团，我们可以当刚刚的事没有发生过。”
眼见两人竟不知死活的反过来威胁她，王语瑶神色一冷。
王建强拍了拍她的肩膀，示意她稍安勿躁，而后看向二人，脸上掀起了淡淡的笑容，“二位的意思是……要我们和你合作？”
“合作？”二人嗤笑一声，“你难道没听清楚？我们是要她给我们抢夺蒲团。”
“此一时彼一时，现在换我们不想合作了，你们也没有资格和我们合作了。”
说着，他们看向了王语瑶，“王语瑶，你若不想受到宗门惩罚，最好听话一点。”
王语瑶闻言，脸上露出了怒色。
王建强神色不变，脸上依旧挂着淡淡的笑容，“我都已经要放二位一马了，二位又何必咄咄逼人？”
“呵呵，废物王，不要说的那么好听。”二人冷笑一声，“杀我们？你们敢吗？”
王建强叹了口气，“二位既然如此逼迫，那我也只能宰了二位了，不然别人还以为我王建强是放马的呢。”
王建强的话音虽然柔和，但二人听到之后却同时身体一紧，紧紧盯向王语瑶，“王语瑶，你可要考虑清楚。”
“为了废物王一句话丢掉自己的性命，值不值得？”
王语瑶没有丝毫迟疑，指尖再次有灵光闪现而出，就要斩杀两人。
王建强再次拉住了她。
王语瑶神色有些疑惑。
“这两人的确要杀，但不能你杀。”
王建强轻声道，王语瑶若有所思。
接着，王建强看向二人，笑呵呵道，“合欢宗的门规能限制的了自家弟子，就是不知道能不能限制的了其他势力的人。”
二人一怔，有些不明白王建强的意思。
王建强脸上的笑容缓缓消失，冰冷的声音随即响起，“小雪儿，还不动手？”
咻！
咻！
他的话音刚落，两道不起眼的灵力突然射来。
下一刻，二人尚未反应过来。
两道灵力已然贯穿了他们的眉心。
一直在关注这边的万剑门和正阳宗的四人见合欢宗二人死去，都是露出了忌惮之色，就要退去。
“四位，既然已经看到了，那就都留下来吧。”
王建强淡淡的看了四人一眼。
下一刻，四道凝练的灵力破空而来，洞穿了四人的头颅。
四人面色瞬间僵滞，化作四具尸体摔落在地。
看到叶清雪甚至没有露面便如杀鸡屠狗般斩杀了六人，王建强心中不由有些感叹筑基期修士的强悍。
练气圆满到筑基期虽只有一步之遥，但之间的差距却宛若云泥。
在筑基期修士面前，练气圆满修士就如同纸糊的般脆弱不堪，哪怕三转境修士也不例外。
他看向王语瑶，“语瑶，去把蒲团取来。”
王语瑶点了点头，向上方飞去。
不久后，蒲团到手。
王建强的目光又落到了另外一个拥有蒲团的高台上。
继续抢！
这座高台旁有四人正在激战。
其中两人来自玄清宫，一人来自万剑门，一人来自合欢宗。
“废物王！”
“还有叶清雪！”
看到二人，那来自合欢宗之人面色一闪。
万剑门之人面色闪动，并未说话。
倒是玄清宫的两人说话很冲，“滚，这里归我们了！”
她们直接忽略了王建强。
如此苍老，浑身充满腐朽之气，一看就是潜力耗尽大限将至的废物。
倒是看向王语瑶时，露出了些许戒备之色。
至于叶清雪，身为筑基修士的她若主动隐匿，这些人根本无法察觉。
王建强目光从四人身上一一扫过，最后又落回到了两个玄清宫之人身上，“同样的话送给你们。”
“滚，这里的蒲团爷爷要了。”
二人闻言，脸上杀机一闪。
这方战场本是他们二人占据上风，若无意外，这座石台上的蒲团定然归他们所有。
王建强的到来算是为他们增添了变数。
他们本就极为不爽，再加上王建强嚣张的态度。
二人心中的杀意终于无法再压制。
“找死！”
他们冷哼一声，驭使飞剑杀向了王建强和王语瑶。
王建强神色平静，看了看王语瑶。
王语瑶正准备出手。
咻咻~
两道灵力突然破空而来。
那两个玄清宫的人头颅瞬间被洞穿，生机消散。
王建强一愕，忍不住看了看身后，“你们玄清宫允许同门相残？”
下一刻，他的脑海中传来了叶清雪的声音。
“不允许。”
“那你还敢杀？”
“我已经查探过了，这片广场上没有其他筑基修士，没人能发现是我杀了他们。”
听到叶清雪的话，王建强眼睛一亮。
没有其他筑基期？
也就是说，他们在这里就是无敌的！
想到这里，他目光扫过广场上的数十道身影。
“要不要干票大的？”
“什么大的？”叶清雪一怔。
“把这些人都杀了。”
叶清雪：……

第43章 林仙儿，萧无涯
听到王建强的传音，叶清雪沉默了好一会儿。
她自问胆子已经很大了，否则也不敢对同门下杀手。
没想到王建强的胆子更大。
不，应该是更疯。
能够进入秘境的弟子都是各宗外门精锐，是宗门未来的中坚力量。
死上几个各宗或许感觉不痛不痒，不会追究。
但若把人都杀了，那各宗的损失就大了。
到时候别说秘境外的带队长老。
四大势力的主事者恐怕都得发疯！
回过神来后，她幽幽的话音传入王建强的耳中，“秘境外还有带队长老坐镇，结丹期修士的手段是我们无法揣测的。”
“到时候咱们不一定瞒得住。”
“这样啊。”王建强脸上闪过了一抹惋惜，“那便算了吧。”
说完，他看了看正警惕的看着他的剩余二人。
“这两个也杀了吧。”
叶清雪没有再传音，两道凝练的灵力在王建强话音后激射而来，洞穿了二人的头颅。
王建强让王语瑶收取蒲团，自己则是又收取了四个储物袋，随即目光又转向了第三座高台。
片刻后。
第三个蒲团轻松到手，同时王建强又收获了六个储物袋。
“接下来，进入药园吧。”
说着，王建强看了看王语瑶。
王语瑶会意，将三个蒲团全部拿了出来，放到脚下，而后盘坐到了一个蒲团之上。
王建强也坐到了一个蒲团上。
叶清雪现出身形，坐到了第三个蒲团之上。
之后三人灵识蔓延而出，沟通石碑。
三人坐下的蒲团顿时爆发出一阵灵光。
下一刻，三人与座下蒲团同时消失不见。
……
一座古朴的青铜大殿中。
灵光闪过，三道身影同时闪现而出。
“这里是药园？”
王建强看了看四周，一阵愕然。
王语瑶也疑惑地看向了叶清雪。
这里怎么看都不像是能种植灵药的地方。
“这里应该是一处中转站。”叶清雪看了看四周，沉吟片刻道。
“中转站？”
“没错。”叶清雪点了点头，指了指四周，“看到这些门了吗？”
王建强和王语瑶点了点头。
之前他们便已经注意到了，在大殿周围的墙壁上均匀分布着九个门户。
奇异的是。
大殿内的光线明明很充足，但这些门户后方却一片漆黑，无法看到门户后的丝毫景象。
“走进这些门便可进入考核空间，通过考核便可被传送进入药园。”叶清雪继续道。
王建强若有所思的点了点头。
“既然如此，那便进去吧。”
说完，随便挑了一个门走了进去。
王语瑶和叶清雪跟在他的后面。
二人刚刚迈入门口，一股无可抗拒的阻力突然将二人推了回来。
“怎么回事？”
王语瑶一惊，看向叶清雪。
叶清雪眉头紧锁，片刻后，似是想到了什么，面色一变，“糟了，我忘了一件事。”
“什么事？”王语瑶紧紧盯着她。
“每个门户在一个考核期内只能进三个人，而且考核难度是按照第一个进入者制定的。”
“什么！！”
听到叶清雪的话，王语瑶面色大变。
也就是说，这个门户在王师兄进入前就已经进去了两个人，且还未通过考核！
这样一来，王师兄进去后岂不是会与那两人一同参加考核？
那两人若都是炼气期还好，若有筑基期修士，还是第一个进去的……
岂不是说，王师兄要经历筑基期级别的考核！！！！
……
走入门户后。
王建强只觉得眼前一黑，当他的视线恢复时，发现自己已经来到了一片陌生空间之中。
在发现王语瑶和叶清雪没有出现在四周后，他眉头一皱。
“怎么回事？”
“雨瑶和小雪儿呢？”
“是分散开了，还是没能进来？”
就在这时，一阵血腥味飘来。
王建强立刻回过神来，向前走去。
片刻后，数具庞大的尸体出现在面前。
这是四具高达十余丈的庞大鸟尸。
鸟尸身上遍布着深可见骨的伤痕。
“咦，这伤势似乎并非灵兽厮杀所致，倒更像是……修士所致！”
王建强目光一闪，“难道在我之前，这里已经有人进来了？”
他沉吟片刻，继续向前方走去。
在进入这片空间的瞬间，考核信息已经出现在他的脑海之中。
那便是前往这片空间的核心之地。
那里有离开这片空间直接通往药园的传送阵。
他前往的方向，正是核心之地所在的方向。
一路走来。
他曾遇到十余具灵兽尸体，看样子都是在他之前进入之人斩杀的。
这让他心惊的同时又忍不住感到庆幸。
心惊的是对方的实力。
在这些死去的灵兽中，有几只格外恐怖。
即便已经死去，但残留的气息仍旧让他有种惊心动魄之感。
这种压迫感，就如同突破之后的叶清雪。
能够接连斩杀数只如此强大的灵兽，那人的强悍可想而知。
想来定然是某一宗的顶级天骄，且如叶清雪般，已经成功筑基了。
值得庆幸的是。
正因为那人足够强悍，斩杀了沿途的所有灵兽。
他才能一路平安走到这里。
否则若是让他遇到那几只筑基期灵兽，那可就遭老罪喽。
……
两天后。
一阵强大的战斗波动突然从前方传递而来。
“是那人在与灵兽战斗？”
王建强神色一凝，立刻停止前行。
那先进入之人是筑基期。
他不清楚对方的身份，贸然与对方碰面只会让自己陷入被动与危机之中。
直到战斗波动消失后，他凝聚出木之剑阵，令其如同衣服般紧紧贴在身上。
确认气息已经收敛到极致后，才缓缓向战斗波动传来的方向靠近了过去。
不久后，一片杂草丛中。
王建强轻轻扒开挡在前方的杂草，随即，一片战场出现在眼前。
残破的大地上正躺着一具庞大的灵兽尸体。
尸体上，那尚且残留的强大气息提醒着他，这具尸体生前也是一只筑基灵兽。
就在王建强打量着战场中的灵兽尸体时，一道男声突然传来。
“我们前前后后已经击杀了七头筑基灵兽了，这考核还真是变态。”
王建强向战场一处角落看去，一男一女两道身影随即映入眼帘。
男的俊朗不凡，卓尔不群。
女的容貌绝美，身形修长，气质若仙。
在看到二人的瞬间，王建强的脑海中立刻冒出了两个名字。
林仙儿！
萧无涯！

第44章 王建强的老六行为
看到这两道身影，王建强心头一惊。
身为玄清宫外门第一和第二天骄，这两人的天赋毋庸置疑。
如今也已经筑基成功，气息比之叶清雪不遑多让。
他下意识缩了缩身子。
不过他的担忧显然多虑了。
大成境木之剑阵遮掩气息的能力超乎了他的预料，哪怕二人已是筑基修士也未能察觉到他的丝毫气息。
“我们两个筑基修士同时进入一道门，考核难一点也很正常。”
“不过无涯哥哥不必太过担心，我还有底牌未曾动用。”
“通过这场考核应该问题不大。”
听到萧无涯的话，林仙儿轻笑道。
加入玄清宫前，她的家族与萧无涯的家族世代交好，两人自幼相识，算是青梅竹马。
萧无涯比她大三岁，她在加入玄清宫前便一直叫萧无涯为无涯哥哥。
哪怕如今已经成为了外门第一人，实力跃居到萧无涯之上，依旧亲切的称呼萧无涯为无涯哥哥。
听到林仙儿的话，萧无涯宠溺的看了林仙儿一眼，“你这妮子想什么呢？我可不是在担心这场考核。”
“而且就算真的在秘境中遇到危险，我又岂能让你顶在前面？”
林仙儿闻言，吐了吐舌头。
那娇俏可爱的模样与平时的高傲形成了鲜明的对比。
“无涯哥哥既然不是担忧考核，难道是在担心宋长老的命令？”
“没错。”萧无涯点了点头，“这场考核已经持续了半个月时间，如今距离秘境关闭仅剩三个月，我们还要进入药园采药，时间太过紧迫，恐怕……”
“无涯哥哥不必担忧。”
林仙儿笑了笑，“在我看来，合欢宗那些所谓的外门精锐不过是个笑话。”
“连一个大限将至的老废物都能混到秘境名额，这批合欢宗弟子有多废，可想而知。”
“想要对付他们，简单的很，根本无需浪费太多时间。”
听到林仙儿的话，萧无涯也笑了。
他对那个浑身充斥着腐朽气息的老东西也有几分印象。
此等废物都能混入队伍，合欢宗这批外门精锐质量也的确不怎么样。
“不管怎么说，谨慎一些总归是好的。”
“继续赶路吧，尽快完成这场考核。”
萧无涯站了起来。
“好吧，好吧，听无涯哥哥的。”
林仙儿嘟了嘟嘴，站起身来。
“你这妮子。”
萧无涯无奈摇了摇头。
片刻后。
二人飞射而去。
王建强从杂草丛中走出，若有所思。
二人口中的宋长老应该就是宋秋月了。
宋秋月不敢直接与燕青萱斗，只是命令林仙儿和萧无涯对付合欢宗弟子，应该是想以此来恶心燕青萱。
他有心阻止。
但自己只是个练气修士，哪怕将小五行剑阵炼至大成也难以对抗筑基修士。
更何况对方还是两名筑基期？
他摇了摇头，只能将心中的念头压下，沿途跟了上去。
安全起见，他只是远远坠在二人身后。
半日后。
王建强身形突然一顿，凝重的看向前方高空。
天空中，一只长达近二十丈的青黑色大鸟咆哮天空，一根根羽毛如同精铁浇铸而成，浑身上下雷光缠绕。
大鸟速度极为惊人，电光一闪间便已出现在林仙儿和萧无涯面前。
双翅震动，一道道雷电从天而降，将二人生生劈落到了地上。
大战随之展开。
身为雷属性灵兽，青黑大鸟攻击力强大的惊人。
林仙儿和萧无涯被打的节节败退，不一会儿便受了伤。
眼见形势不对，林仙儿手掌一翻，取出一枚玉符。
手指一点。
玉符瞬间化作一柄玉白飞剑射向青黑大鸟。
一道白虹闪过，青黑大鸟厉啸一声，身上出现了一道血淋淋的伤口。
但林仙儿的脸上却没有丝毫喜悦。
她这一剑本是向青黑大鸟头颅刺去的，但青黑大鸟的速度太快了。
竟在这一剑落在身上的刹那闪避开来，只是受了些皮外伤而已。
“仙儿，我来困住它！”
就在这时，萧无涯眼中厉色一闪，也拼命了。
他手掌一翻，取出一道碧绿玉符。
手指一点。
碧绿玉符化作一道流光射向青黑大鸟。
青黑大鸟似是意识到了危机，就要振翅闪避。
但就在青黑大鸟闪避的瞬间，碧绿之光骤然炸开，绿光过处，空间尽皆附着上一层绿色光膜。
转眼间，方圆数百丈区域化作了一片绿光囚牢。
囚牢内，绿光爆发。
一股压制力瞬间凝聚在青黑大鸟身上。
“仙儿，动手！”
萧无涯似乎消耗极大，脑门上挂满了汗珠，向林仙儿焦急喝道。
林仙儿闻言，立刻一指玉白飞剑。
玉白飞剑瞬间射向青黑大鸟的头颅。
生死存亡之际，青黑大鸟彻底狂暴了。
一道道粗大电蛇在坚硬的羽毛上跳跃而出，仿若化作了一只雷电之鸟。
在雷电爆发之下，绿光囚牢的镇压瞬间被击破。
电光一闪，青黑大鸟瞬间冲出绿光囚牢。
玉白长剑随即落空。
“不好，这只大鸟已经接近了筑基中期，且又是雷属性，攻击力和速度都强横的离谱，我们两人绝不是对手！”
萧无涯的脸上流露出了一抹骇然之色。
“无涯哥哥放心，即便斗不过这个畜生，我们若想离去，它也拦不住我们。”
到了此刻，林仙儿的神色反而平静了下来。
她手中灵光一闪，一页符纸出现在手中。
“千里神行符？”
看到这页符纸，萧无涯神色一喜。
林仙儿点了点头，手中符纸灵光大盛，而后浓郁灵光旋转，化作旋涡状，形成了一个不断旋转的通道。
通道连通虚无，不知通往何处。
噼啪~
通道刚刚形成，数道雷霆突然从天而降。
林仙儿和萧无涯面色一变。
进入千里神行符的传送通道会有短暂的传送时间。
千里神行符所化的传送通道又极为脆弱。
这点时间足够雷霆之力毁灭传送通道了。
想到这里，他们没有进入传送通道，而是同时闪身来到传送通道上方，抵挡雷霆之力。
轰~
一道轰鸣声过后，二人口中溢血，狼狈落地。
虽然狼狈，但总归是保住了传送通道。
萧无涯看了看青黑大鸟，“仙儿，你先走，我来困住这头畜生！”
说完，手指一点。
绿光囚牢骤然收缩，重新化作一道流光向青黑大鸟激射而去。
青黑大鸟就在绿光囚牢上方，距离太近没能反应过来，再次被绿光囚牢笼罩。
原本还有些担心的林仙儿见状，终于放心下来，踏入了传送通道。
她的身形逐渐淡化，最终消失在传送通道中。
噼啪！
在林仙儿传送离去后，青黑大鸟再一次爆发。
“哼，畜生就是畜生，永远都只有被算计的份。”
“不陪你玩了。”
萧无涯见状冷笑一声，不慌不忙的踏入了传送通道中。
同时手掌一挥。
没等青黑大鸟冲破封锁便主动撤去了绿光囚牢。
碧绿玉符重新显化而出，向他的掌心飞来。
青黑大鸟愤怒咆哮。
天空中，大量雷电劈落。
但此刻萧无涯站在传送通道内，身形已经变得模糊起来。
下一瞬便可彻底传送离去。
一切似乎都晚了。
“畜生，日后再来收拾你。”
萧无涯仰头看着空中，面露冷笑。
咔嚓！
但就在他的话音落下的瞬间，一道破碎声突然传来。
传送通道骤然破碎。
萧无涯那原本已经淡化的身体又重新凝实了回来。
他的脸上浮现出了一瞬的茫然，随即变得难看至极。
传送通道被毁了！
他传送失败了！

第45章 又遇林仙儿
轰！
数道碗口粗的雷电落地。
雷光闪烁，大地崩裂。
一道身影口喷鲜血，狼狈的飞出了数十丈，狠狠砸落在地。
萧无涯狼狈的从地上爬起，却并未看向青黑大鸟，而是第一时间看向不远处一柄缭绕着冰寒气息的飞剑。
下一刻，他面露疯狂之色，杀机凛然的目光扫视起了四周。
“是谁？”
“竟敢偷袭萧某，可敢现身一见？”
冰冷的声音扩散开来，但却没有反应。
萧无涯的眼睛都红了。
刚刚就是那柄飞剑击破了传送通道，断绝了他的逃生之路。
他自知已经无望在这青黑大鸟面前逃生了，一心只想找到那隐藏之人，拉其一起陨落。
但任凭他的灵识如何查探，却始终无法察觉到丝毫异常。
他堂堂玄清宫外门第二天骄，竟要被人暗算致死，而且连仇人是谁都不知道。
这是何等的耻辱。
这一刻，他心中的憋屈甚至压过了对死亡的恐惧。
面对再次袭来的青黑大鸟，他不管不顾，只是一味地在四周来回飞掠，企图找到那袭击之人。
可惜，他注定无法成功了。
早在偷袭成功之后，王建强就暗暗挖了个坑把自己埋了起来。
有木之剑阵隐藏气息，他只需瞒过萧无涯的眼睛即可。
最终，萧无涯没能找到偷袭者，在无尽憋屈中被一道道电光化作了焦炭。
击杀了入侵领地的外来者后，青黑大鸟又在四周巡视了一番才振翅离去。
又过了一会儿。
王建强悄悄扒开脸上的土层，见青黑大鸟已经离开，长长松了口气。
安全起见，他没有撤去身上的木之剑阵。
有木之剑阵封锁气息，青黑大鸟便无法感应到他的存在。
他向四周看了看，随即看向了一具焦黑尸体。
这具尸体已经彻底化作了焦炭。
从其身上大大小小无数伤口可以看出，死者死前相当痛苦。
他从焦炭身上摸索了一番，取出了一个储物袋。
查看过后，掌心灵光一闪，一枚碧绿玉符浮现而出。
此物正是能短暂困住青黑大鸟的那件符宝。
之前被萧无痕收回，现在归他了。
除此之外，萧无痕储物袋中还有六颗筑基丹以及许多灵石，可谓富得流油。
查看完战利品后，他没有在此地多待。
认准核心之地的方向，小心翼翼的向前方潜行而去。
……
一座破败的建筑中，一点灵光突然浮现，旋即灵光大盛。
一道身影自灵光之内闪现而出。
在身影出现后，灵光迅速淡去，最终消失不见。
“这是哪里？”
林仙儿脸上闪过了一抹戒备。
察觉到四周没有危险，神色才放松了一些。
对于萧无痕没有一起现身，她完全没有丝毫担忧。
千里神行符的传送是随机的，两人没有被传送到同一位置很正常。
以萧无痕的手段，在千里神行符的传送通道消散之前脱身，没有丝毫难度。
在她想来，萧无痕如今定然已经平安脱身了。
经过一番仔细观察后，她的目光落在了一条通往上层的楼梯上。
沉吟片刻，向楼梯走去。
当她来到二层，顿时察觉到了一股浓郁到近乎雾化的精纯灵力。
她的目光随即落到了一方丈许直径的水池上。
“这是，灵力液化而成的灵池！”
林仙儿的脸上浮现出一抹喜色，情不自禁的向水池走去。
若是能炼化了水池中的灵水，她的修为必定会有巨大的提升。
咻~
就在她来到水池边的瞬间，一条巴掌大小的绿色小蛇瞬间自水池中射出。
绿色小蛇速度极为惊人，林仙儿尚未反应过来，肩头一痛，已经被绿色小蛇咬了一口。
她神色一惊，灵力一震，将绿色小蛇震退。
“畜生，找死！”
她看了看肩头的伤口，手指一点，一柄飞剑射出。
叮！
火星四溅。
绿色小蛇被击飞了出去，其鳞片坚硬无比，她的这一击竟然没能在其身上留下丝毫痕迹。
嘶嘶~
绿色小蛇受到疼痛刺激，又一次凶悍的冲了上来。
林仙儿神色冰冷，直接祭出一张玉符。
灵光一闪，玉符化作玉白小剑。
白光一闪。
噗嗤~
绿色小蛇从头到尾被竖着切成了两半。
眼见绿色小蛇已经死透，林仙儿松了口气。
捂着伤口，正准备上前查看，突然感觉肩头一阵灼热。
短短片刻，灼热之感迅速蔓延至全身，身上的衣服都无法承受这种高温，无声无息间被分解成了碎末。
就连意识都有些模糊起来。
“糟了，这条蛇有毒！”
林仙儿神色一惊，匆忙调集全身力量压制。
紧接着，她面色一变。
她的力量竟然无法压制体内毒素。
慌乱间，她想到了面前的灵池，毫不犹豫的跳入了灵池之内。
浓郁的灵气入体，一股清凉之感袭来，让她精神一振。
“有效果！”
她心中一喜。
然而小蛇的毒素之强超乎了她的想象。
似乎是一种奇特的火毒。
不仅能如真实之火般产生足以焚灭肉身的炙热温度，还能勾动虚无之火，无限放大她的一切情感。
哪怕她已经拼尽了全力，又辅以寒潭灵泉镇压，也才堪堪挡住了体内火毒的侵蚀。
所幸，体内火毒乃无根之力。
只要如这般持续消耗下去，迟早会被尽数磨灭。
但前提是她必须维持住现在这种脆弱的平衡。
……
有木之剑阵掩盖气息，王建强一路躲过了数只筑基灵兽。
短短一日便有惊无险的跨越了上千里距离，来到了考核空间的核心之地。
“这里便是考核的最终之地吗？”
看着面前的破败建筑，王建强若有所思。
面前是一座三层阁楼。
这座阁楼仿佛已经经历了无尽岁月，每一块砖瓦上都充斥着古朴气息。
王建强想了想，满脸谨慎的走向了阁楼大门。
走进大门，王建强眼前突然一花。
当他回过神来时，发现自己已经出现在一座建筑之中。
转身看去。
身后是一堵墙壁，进来时的大门竟已消失不见。
他心中一惊，随即迅速冷静了下来。
打量了一番四周，目光落在了通往上层的楼梯上。
“只有这一条路吗？”
他沉吟片刻，小心翼翼的顺着楼梯向楼上走去。
片刻后，他蹑手蹑脚的来到了二楼。
随即忍不住愣了愣。
出现在眼前的是一方丈许直径的水池。
水池中，灵气惊人。
仔细感应便可发现，水池中的水竟然都是精纯灵力液化而来的。
不过让他惊讶的并非水池本身。
而是背对他泡在水池中的那道身影。

第46章 别回头，我是无涯哥哥
水池中，浓郁的灵力如同烟雾般缭绕在水面之上。
烟雾朦胧中，一道身影站在水池之中。
水池中水不深，只达到她的腰部。
光洁纤瘦的背影在烟雾朦胧中展现出了近乎完美的轮廓。
林仙儿！
哪怕没有看到水池中人的正脸，王建强依旧在第一时间认出了人影的身份。
他心头一惊，第一反应便是逃。
正当他下意识的想要转身下楼时，忽然发现林仙儿有些不对劲。
紧接着，他的目光转向水池边，看到了一条只有巴掌大小的蛇尸。
一个想法突然出现在他的脑海之中。
“她难道……中毒了？”
“若是如此的话，此刻定然是她最虚弱的时候。”
随着这个念头冒出，王建强的目光顿时闪动起来。
这林仙儿既然已经接到了宋秋月的命令，必然会刻意针对合欢宗弟子。
未来很可能会与他为敌。
此刻她中毒不轻，不正是铲除她的最佳时机吗？
想到这里，王建强咬了咬牙，小心翼翼的向水池边走去。
林仙儿此刻全部心神都放在了对抗体内火毒之上，再加上王建强身上有木之剑阵锁困气息。
直到王建强走到水池边，她竟依旧没有丝毫察觉。
这一刻，王建强已经彻底确定了之前的猜测。
她必定中毒极深。
否则即便感受不到他的气息，难道还察觉不到近在咫尺的脚步声？
想到这里，他的胆子变大了许多。
目光也变得大胆起来。
在来到灵池边后，灵池中的景象变得清晰了许多。
可惜的是，只能看到背影，看不到前面。
而且腰身以下的部分全部隐藏在灵水之中。
片刻后，王建强迅速回过神来，脸上闪过了一抹冷意。
他手掌抬起，指尖灵力凝聚。
就要出手。
但是他的注意力全部放在了林仙儿身上，却没发现一缕绿色气息悄无声息的自灵池中飘出，混杂在灵力烟雾之中，飘落在他的身上，顺着毛孔钻入了他的体内。
这缕绿红气息正是林仙儿不知何时从体内排出的一缕火毒。
之前一直混杂在灵水中，直到此刻才漂浮而出。
与林仙儿体内的火毒相比，这缕毒素不及百分之一。
如此微弱的毒力倒不至于威胁到王建强的性命，但它可以增大情绪的特性却无声无息间影响到了王建强。
原本王建强并未多想，只想尽快击杀眼前这个潜在威胁。
但当这缕毒素入体之后，王建强的念头却是有些歪了。
“她好漂亮啊，要不趁机……”
这个念头一出现，王建强自己都吓了一跳。
这可是一个随时都能要他命的强大敌人啊！
他猛地摇了摇头，企图晃掉这个大胆的念头。
但这道念头不仅没有散去，反而越发壮大，就仿佛化作了第二重人格，不断用言语诱惑着他。
“犹豫什么，玄清宫外门第一女神呀。”
“她现在正剧毒缠身，无力反抗。”
……
与此同时，他的理智则化作了另一道声音。
“不行，绝对不行。”
“一个不慎可是会丢掉小命的。”
“太冒险了。”
……
不过他的理智并未坚持太久便逐渐被带歪了。
“实在不行，多看一会儿再杀她？”
“要不，试试？”
最终，他的理智彻底败退了。
他小心翼翼的跨进了灵池中，刚刚动手。
林仙儿本能一惊。
王建强吓了一跳，急中生智，连忙道，“仙儿别回头，我是无涯哥哥。”
经过这段时间的解毒，林仙儿身上的火毒已经被炼化的七七八八了。
只不过长时间解毒让她的意识有些浑噩。
不过在听到王建强的声音后，她反而瞬间清醒了过来。
她与萧无涯青梅竹马。
萧无涯的声音又怎么会认不出来？
这道声音根本就不对，绝对不是无涯哥哥。
而且无涯哥哥一直很尊重她，何时做出过如此无礼的举动。
她猛然睁开眼睛。
察觉到身后之人，身上顿时爆发出了强烈的杀意。
“卧槽！”
察觉到这股杀意后，王建强身体一寒，也清醒了过来。
以最快速度跳到了岸边。
这时林仙儿猛然转身看了过来，一双绝美眸子中顿时爆发出了冰冷杀意。
“是你！”
林仙儿瞬间认了出来。
此人不正是合欢宗队伍中那个大限将至的老废物吗？
想到这里，她的面色瞬间变得难看起来。
她是玄清宫外门第一天骄、第一女神，身份高贵，冰清玉洁。
竟然被一个低贱的老家伙占了这么大的便宜。
若是传出去，她的名声岂不是要臭了？
以后还怎么抬头，又如何面对无涯哥哥？
想到这里，她身上的杀意已经爆发到了极致。
王建强心头一寒，突然瞪大眼睛看向林仙儿身后。
“萧无涯，你怎么在这？”
林仙儿心中一惊，下意识转身看去。
趁着这会儿功夫，王建强跳出灵池就跑。
“啊~”
直到此刻，林仙儿终于反应了过来。
“无耻老杂毛，我杀了你！”
她手指向前一点。
一枚玉符激射而出，灵光一闪间化作了一柄玉白飞剑。
“是那件符宝！”
看到这把玉白飞剑，王建强瞬间感到一阵头皮发麻。
这玩意儿的威力他见过。
砍那只筑基期的青黑大鸟都跟切豆腐似的。
这要是落到他身上……
那不得这一块那一块的？
想到这里，他毫不犹豫，直接催动了完美追风靴，整个人在一阵狂风席卷之中以惊人的速度登上了通往三层的楼梯。
叮~
锋利无双的玉白飞剑只差一丝，没能击中王建强，撞在了楼梯转角处。
这座古建筑看似老旧，墙壁上布满了裂痕，仿佛随时都可能坍塌。
但在被这柄锋利的玉白小剑刺中后，却没有留下一丝一毫的痕迹。
反而玉白小剑如同鸡蛋碰到了石头上，被磕破了一角，重新化作玉符跌落在地。
在玉符之上多出了一道细长的裂痕。
林仙儿自灵池中飞出，身上光芒一闪，披上了一件崭新的白色长裙。
顾不得检查符宝，杀气腾腾的向通往三层的楼梯冲去。

第47章 药园考验
古建筑第三层。
林仙儿冲上来后立刻看向中央位置。
那里修建着一座古老的祭坛，在漫长岁月的侵蚀下，祭坛上已经布满了细密的裂痕。
祭坛上，一片微弱的灵光正在敛去。
她面色一变，以最快速度冲到祭坛边。
检查了片刻后，面色面色一沉。
“果然是传送阵。”
她看向祭坛四周，几个凹槽出现在视线中。
镶嵌在其中的灵石已经被传送阵抽光灵气化作了粉末。
她手掌一挥，将凹槽中的粉末吹净，取出灵石嵌入其中。
下一刻，祭坛之上的传送阵重新亮起。
但只不过亮了一瞬，凹槽中的灵石突然破碎，阵纹重新隐入祭坛之中。
“灵石质量不够吗？”
林仙儿面色一变。
传说上古之时，天地灵气浓郁且精纯至极。
那时的灵石矿脉极多。
灵石根据蕴含灵力的强弱，被分为极品，上品，中品和下品四个等级。
而今天地历经异变，修炼环境远不如上古时代。
灵石矿脉变得极其稀少不说，孕育而出的灵石也几乎都只是下品灵石。
显然，这座祭坛乃是上古遗留下来的。
其上阵法下品灵石无法启动。
他不相信那老家伙会拥有高品级的灵石，唯一的可能便是这座祭坛上原本便镶嵌着灵石。
且仅剩的灵气被消耗空了。
想到这里，她的面色愈发难看。
若下品灵石无法启动阵法，她又该如何离开？
最终，她没有想到办法，只能返回二楼。
二楼的灵池可以助她提升修为，如今也只能走一步看一步了。
只是每当想到那老家伙，她就忍不住咬牙切齿。
……
林仙儿的猜测很准确。
王建强的确没有高品级的灵石，而是通过祭坛上原有的灵石，激活了阵法。
如今，他已经来到了一片药园外。
说是药园，实际上此地面积大的惊人，一望无际，
一眼看去，各种珍贵药材如同杂草般野蛮生长。
王建强有些迫不及待的走进了药园。
刚刚走进药园，迎面便看到不远处数十株玄玉参长成一片。
玄玉参，正是炼制筑基丹的核心药材。
王建强立刻走了过去，就要采摘。
就在他的手掌即将触碰到一株玄玉参的刹那，一朵灵光突然从玄玉参旁爆发。
王建强顿时感觉手掌受阻，还未等他反应过来，意识一花，旋即发现自己已经出现在一片空旷的空间之中。
嗡~
前方一团灵光浮现，转眼间化作了一道凝实的身影。
灵光所化之人模样与王建强一模一样，就连修为也与他完全相同。
“这是……摘取灵药的考验吗？”
王建强看着前方那与自己一模一样的身影，心头一动。
就在这时，灵光人影突然向他攻击而来。
王建强意念一动。
完美云水寒光剑被祭出，灵光人影的攻击瞬间被云水寒光剑破灭。
云水寒光剑一顿，旋即继续破空，刺穿了灵光人影。
灵光人影破碎。
王建强眼前一花，发现自己已经回到了药园中。
“果然是一场考验。”
王建强暗道一声，再次向那株玄玉参伸出了手掌。
这一次，他没有再遇到阻碍，轻松地摘到了这一株玄玉参。
之后，他又接连摘取了九株玄玉参。
直到他摘取第十一株玄玉参时，一道熟悉的灵力再次出现。
王建强挑了挑眉，没有闪避。
下一刻，他再次被拉进了考验空间中。
灵光闪耀间，一道与他一模一样的身影再次浮现。
修为依旧与他保持一致。
灵光人影出现后，手指一点，一柄寒气森森的飞剑向他激射而来。
看到这熟悉的飞剑，王建强露出了惊讶之色。
云水寒光剑！
这灵光人影竟然施展出了云水寒光剑！
王建强身形一闪，躲过了飞剑的袭击，看向灵光身影，若有所思。
他没有立刻击碎这道灵光人影。
而是与其纠缠起来。
片刻后。
他祭出完美玄水戒，以完美玄水戒之力加持完美云水寒光剑，一剑击碎了这道灵力光影。
眼前一花。
重新回到药园后，王建强继续采摘玄玉参。
一株又一株。
直到采摘到第二十一株时，一道灵光再次出现。
“果然，每十株灵药是一个界限，超过这个界限便会激活考验。”
王建强心中一动。
当他回过神来时，已经再次被拉到了熟悉的空旷空间中。
灵光闪现，灵光人影凝聚而出。
这一次，灵光人影依旧一出现便开始攻击。
一把寒气森森的飞剑飞射而来。
王建强身上光芒一闪，完美水月裙出现在身上。
月光映射而出。
叮！
飞剑落在月光之上，月光顿时剧烈晃动起来。
王建强面色一凝，又催动了完美玄水戒加持完美水月裙。
映射而出的月光大盛。
这才堪堪挡住了灵光人影这一剑。
他目光如电，看向灵光人影的手指，在其手指上赫然也发现了一枚熟悉的戒指。
完美玄水戒！
果然，这考验的难度是在逐步递增的。
只要他展露出的手段增多，下一次考验时，灵光人影的手段便会增多，从而增加考验难度。
如果一直持续下去，最终灵光人影将会学会他的所有手段，让他再也无法通过考验。
摸清了药园考验的套路后。
王建强不再浪费时间，凭借着完美寒光云水剑，完美玄水戒以及完美水月裙三件完美法器的配合，迅速斩杀了这第三道灵光人影。
回到药园后，王建强将脚下剩余的六株玄玉参全部摘取，看了看不远处的其他种类药材，想了想，没有摘取。
而是向更远一些的一片药材扎堆之地走去。
那里生长的也是玄玉参。
根据药园考验规则来看。
每个人摘取的药材数量都必定是有限的，只不过根据每人的手段多少，摘取的数量会有所差异。
玄玉参是炼制筑基丹的主材，也是药方中最罕见的一种。
其他配药在外界都能买到。
而他又不知道自己筑基到底需要多少完美筑基丹。
反正数目不小就是了。
保险起见，他决定只采集玄玉参。
虽然药园中定然还有许多更加珍贵的药材，但若不能筑基，再珍贵的药材也白废。
在他摘取第四十一株玄玉参时，第四次被拉入了考验空间。
这一次，他本想不施展更多法器，只凭借战斗意识与灵光人影战斗。
降低一下第五次考验的难度。
可惜，他太高估自己了。
灵光人影虽然没有智慧。
但战斗经验却超乎了他的想象，没过几招便将他打的抱头鼠窜。
无奈之下，王建强只能又祭出完美小千山印，直接将其砸碎。
回到药园，他继续采摘玄玉参。
采摘到第五十一株后，第五次进行考验。
一番争斗，凭借完美追风靴突然爆发速度，击败了灵光人影。
不久后。
第六次考验开始。
一番苦战过后，他又祭出了完美玄光印，艰难取胜。
第七次考验。
他终于动用了杀手锏……小五行剑阵。
三重剑阵叠加之下，击破了灵光人影的法器防御，将其轰碎。
第八次考验中。
他以四重剑阵叠加，消耗许久，最终艰难击败灵光人影。
第九次考验。
他终于穷尽了一切，五重剑阵叠加，施展出了完整的小五行剑阵才斩杀了灵光人影。
回到药园后，王建强又摘取了十株玄玉参。
在看向下一株玄玉参时，他犹豫了。
一旦摘取这株玄玉参，他必定会被拉进考验空间。
第十次考验的灵光人影已然拥有了他的全部手段，且战斗经验还比他强。
若是再进入其中，几乎没有闯过的希望。
就在他已经准备放弃继续摘取药材时，脑海中仿佛划过了一道霹雳，一个念头浮上心头。
他好像还有一张底牌没有用过！

第48章 林仙儿脱困
就在王建强疯狂收集玄玉参时，药园另外几个方位，同样有人在收取药材。
“这药园考验竟然是根据进入之人表现出来的实力一步步增强的！”
“可惜，我一开始便展露出太多手段，导致后来的考验难度过大，只能闯过三次考验。”
苏雨彤看着一望无际的药园，满脸懊恼。
……
“混蛋，这狗屁考验竟然一点提示也不给。”
叶凌云双目赤红，心中愤怒不已。
不久前，他在采集第一颗药材时被拉入了考验空间。
为了尽快击败灵光人影。
他火力全开，极尽强者姿态的横扫了灵光人影。
结果便是，第二次考验中的灵光人影学会了他太多手段，他不得不施展全力，这才以重伤的代价通过。
直到此时，他才摸透药园考验的规则，不敢再继续接受考验了。
同时也代表着，他在药园中的收获到此为止了。
除了苏雨彤和叶凌云之外，正阳宗的苏酥和杨芸，万剑门的柳青儿和剑九，以及白惜若与慕灵溪都在经历药园考验。
与此同时，叶清雪和王语瑶也通过了进入药园的资格考核，进入到了药园之中。
……
古老建筑第二层。
林仙儿浑身不着寸缕，盘坐在灵池之中。
原本灌满灵池的灵水已然被炼化一空，露出了原本浸泡在灵水之中的那副完美无瑕的酮体。
嗡！
某一刻，林仙儿身体一震。
一股强横的气息爆发，瞬间充斥在整个二层空间之中。
“筑基中期了！”
林仙儿睁开眼睛，神色振奋。
没想到这灵池之水对修炼的帮助如此惊人。
一个月前她还只是初入筑基初期。
短短一个月的修炼而已，竟然已经突破到了筑基中期！
紧接着，她又迅速冷静了下来。
尽管突破了又如何？
若无法启动祭坛上的传送阵她便无法离开，直至被彻底困死在此地。
想到这里。
她的脑海中不禁又浮现出了那道苍老的身影。
一阵咬牙切齿。
就是这个老家伙，不仅夺了她的清白，还让她被困在了这片古建筑之中。
好一会儿，她才再次冷静下来。
正准备离开干涸的灵池。
突然看到水池底部竟然铺着一层玉白灵石。
她怔了怔，捡起其中一颗。
一番查探过后，脸上顿时露出了惊喜之色。
上品灵石！
内蕴灵力如此精纯且庞大，这些灵石绝对都是上品灵石！
紧接着，她的脸上闪过了一抹杀意。
“有了这些上品灵石，我便可以通过祭坛上的传送阵离开这里了。”
“老家伙，你的死期到了！”
……
空荡的考验空间中，王建强闪现而出。
终究，他选择了继续进行考验。
嗡~
一道灵光爆发，第十次考验的灵光人影凝聚而出。
刚一现身，灵光人影五指之上灵光闪烁，向前一抓。
小五行剑阵瞬间出现，将他困在其中。
王建强早已适应了灵光人影现身后直接攻击的尿性。
在灵光人影出手之时，毫不犹豫的将小五行剑阵凝聚在了拳头之上。
一拳砸出。
小五行剑阵vs小五行剑阵
轰！
围困在他四周的剑阵轰然破碎。
王建强拳头上流转的恐怖力量也同时被崩碎。
他踉跄后退，身形尚未停止，意念一动，完美云水寒光剑激射而出。
与此同时，灵光人影也祭出了完美云水寒光剑。
二剑并未碰撞，而是交错而过。
一剑向灵光人影射去，一剑向王建强射来。
面对射来的飞剑，王建强不退反进，脚下完美追风靴光芒一闪，惊险的闪避而过，而后如同一阵狂风，向灵光人影席卷而去。
另一边。
面对王建强的飞剑，灵光人影身上，一件长裙浮现。
月华映射。
叮！
飞剑直接被月华挡在了外面，无法寸近。
看到这一幕，王建强不惊反喜。
他手臂一挥，一座小山般的印台轰然压落。
一股恐怖的压迫力笼罩了灵光人影，让它难以动弹。
灵光人影手指上的完美玄水戒光芒一闪。
周身月华大盛，四周的压迫一松。
脚下光芒一闪，以惊人速度闪避开来。
轰隆！
下一刻，小山般的印台压落。
灵光人影终究没能彻底避开。
身外月华破碎，连同身上的完美水月裙也破碎开来。
但它本身却未受到太重的伤害。
向后倒飞途中，手掌挥动。
一个庞大的印台浮现，砸向冲来的王建强。
王建强狠狠咬了咬牙。
祭出完美水月裙，并以完美完美玄水戒之力加持。
月华自裙中映射而出，在周围化作了一层防御。
与此同时，完美追风靴光芒大盛。
他不仅没有如灵光人影般闪避，反而以更快的速度迎向大印。
在与印台碰撞的刹那。
他方向骤然一变，灵活的绕过印台，就要继续冲向灵光人影。
但他刚刚绕过印台，印台上突然爆发出了一股镇压之力，他的速度猛地降低一倍有余。
砰！
下一刻，印台方向一变，狠狠地撞在了他的背上。
王建强一口鲜血狂喷而出，骨骼都被撞断了数根。
但他却不管不顾。
借着印台的撞击之力，以更快的速度冲向灵光身影。
“大小如意，给我变！”
他脸上闪过了一抹疯狂。
整个人骤然膨胀起来，转眼间便化作了一个身高超过一丈的巨人。
“给老子飞！”
他一拳砸出。
砂锅般的拳头狠狠地砸在了灵光人影的脸上，将其砸飞了出去。
“死！”
一击之后，他立即催动完美小千山印。
如小山般的印台压落。
灵光人影顿时炸裂开来。
王建强长长的出了口气，看了看灵光人影破碎后所化的漫天光点，吐了口带血的唾沫。
“老子能变大变硬的可不止那一个地方。”
下一刻他眼前一花，再次恢复视线，已然回到了药园之中。
一番恢复后，他继续采摘药材。
又采摘了十颗玄玉参后，没有再继续下去。
不舍的看了眼这片一望无际的药园，心中有些惋惜。
若是能将这里搜刮一空，别说筑基期的资源了，就算是结丹，结婴……也绰绰有余了。
可惜，这显然只是一种奢望。
能通过第十次药园考验已经是他的极限了。
第十一次？
进去就是送死。
他抬手看向手背上的圆形印记。
那是进入这里时的蒲团所化。
只需激活蒲团印记便可离开药园。
他又看了眼药园中密密麻麻的药材，摇了摇头，激活了蒲团印记。
下一刻，他的身影消失在药园之中。
就在王建强离去的下一秒。
一个气质若仙的白裙女子出现在药园之中。
她五官精致，身形修长。
正是刚刚脱身而出的林仙儿。
巧合的是，她出现的位置距离王建强离开的位置不足十丈。
“终于出来了！”
林仙儿看了看四周，眼中闪过了一抹冰冷。
“王建强，你给我等着。”

第49章 无上限的功法
距离蒲团争夺战已经过去了一个月。
之前还热闹无比的青石广场早已人去楼空，变得一片空荡，没有一个人影。
嗡~
某一刻。
石碑旁的一处空间突然如水波般荡漾起来，一道身影闪现而出。
在身影出现后，又有一道灵光自波动的空间中射出，在他脚下化作了一个破旧的蒲团。
王建强现身后，第一时间警惕的向四周看去。
察觉到广场上空无一人后，松了口气。
正准备离开，脚下的蒲团中骤然射出一道灵光融进了漆黑石碑中。
下一刻，一道信息突然出现在王建强的脑海中。
“经过十次药园考验，评级优，可入大荒碑内挑选功法或法术一门。”
王建强一怔。
没等他反应过来，一道乌光突然自石碑中射出，将他笼罩在其中。
乌光很不起眼，但其内却蕴含着一股浩荡伟力。
在这股力量面前，王建强感觉自己就仿佛浩瀚海洋中的一滴水，没有丝毫抵抗之力。
不仅是身体，就连思维都仿佛被冻结。
下一刻，乌光向石碑收回。
王建强在乌光的卷携下飞向石碑，融入其中。
进入石碑的刹那，王建强感觉仿佛进入到了一方黑暗世界。
不仅看不到丝毫东西，就连灵识也被封锁在身体之中无法离体。
就在王建强有些不知所措时，一道柔和的声音突然传入耳中。
“试炼者，我是这大荒碑的器灵。”
“你只需依次展示自身所学，适合你的功法与法术自会被吸引而来。。”
“记住，你只有一个时辰的挑选时间，时间到后，不论有没有收获，都会被传送出去。”
“现在……挑选开始。”
听到器灵的话，王建强脸上闪过了一抹兴趣之色。
施展自身特长，以此来吸引适合自己的法术？
好奇特的方法。
他尝试着伸出手掌。
掌心之中，一道微型木之法阵凝聚而出。
片刻后
一个个绿色光团突然自黑暗世界的尽头漂浮而出，迅速向他靠近而来。
一眼看去，光团足有数十个。
这些光团亮度不一。
有的光芒很是微弱，如同风中残烛，仿佛随时都会熄灭。
有的光芒强烈，一眼望去，带来一阵刺目之感，
“光团散发光芒的强弱应该与其内蕴含的功法法术强弱成正比。”
王建强用目光一一扫过这些光团，若有所思。
他没有贸然做出选择。
他只有一次挑选的机会，自然要仔细挑选一番。
接下来，他又将金之剑阵、水之剑阵，火之剑阵和土之剑阵一一施展出来，引来了大量各色光团。
之后又将五阵融合成小五行剑阵。
黑暗中安静了片刻，三个光团缓缓漂浮而来。
这三个光团都散发着五彩之色，绚丽无比。
每一个亮度都极为惊人，远超之前出现的所有光团。
不过这三个五彩光团也有强弱之分。
居中的那个光芒最为耀眼，就如同一个小太阳般，隐隐压制了两侧的两个五彩光团。
看到这个小太阳般的五彩光团，王建强心中本能的生出了一股强烈的渴望。
在这股渴望的驱使下，他情不自禁的伸出了手掌。
下一刻，他咬了咬舌尖。
舌尖传来的疼痛让他眼中恢复了清明。
“不，我还有手段没有施展。”
他缓缓收回手掌。
“大小如意。”
心中一声低喝，他的身形瞬间暴涨一倍。
就在他施展出大小如意的刹那，数以千计的白色光团突然前赴后继的自黑暗中涌出。
其中最亮的一颗，甚至足以媲美那如小太阳般的五彩光团。
看到那颗最亮的白色光团，王建强心中再次浮现出了一股强烈的渴望。
这股渴望之强烈，甚至还要超过之前。
“就是这颗了。”
正当他下定决心，准备选择这颗白色光团时，一颗不起眼的灰色光团带着几分懒散，慢悠悠的飘了过来。
灰色光团并不亮。
但在它出现的刹那，所有光团却同时收敛了光芒，就连那最亮的两颗光团也不例外。
这还不止。
在灰色光团飘来后，所有光团竟齐齐向两侧退去，分出了一条道路。
道路上，黑色光团不紧不慢，老神在在的飘到了王建强身前。
看到这一幕，王建强的眼睛顿时亮了起来。
按照石碑中的规则，对他吸引力最强的那个光团，其内蕴含的功法或法术才是最契合他的。
这灰色光团虽然出场逼格碾压一切，但却没有给他带来丝毫吸引力。
若是正常人，定然会抱着宁选契合不选强大的想法。
再强的功法法术，学不会又有什么用？
更何况，那最契合他的光团也并不弱。
但王建强不正常。
他是拥有系统的男人。
不契合又如何？
有修炼点还怕学不会？
只要够强就行。
因此，他毫不犹豫的选择了灰色光团。
就在他手掌触摸到灰色光团的刹那，器灵的声音突然传来。
“挑选完毕。”
声音刚落，一道乌光浮现而出，将王建强送出了大荒碑。
回到青石广场之后，王建强没有丝毫动作，只是呆愣在原地。
早在碰触到灰色光团的那一刻，一股信息便涌进了他的脑海。
此刻，他正在读取脑海中的信息。
“岁月圣体。”
“不限根骨，不限悟性，众生皆可学。”
“与天地夺造化，同时光共辉煌。”
“一岁一灵纹。”
“以力破万法。”
……
读取完脑海中的信息后，王建强算是明白了何为岁月圣体。
所谓岁月圣体，注解虽然牛逼哄哄，其实简单来说就两个字……活着。
活得越久越强。
修炼岁月圣体者每年可凝聚一道灵纹。
灵纹不仅可以提升身体强度，每道灵纹还可提升三十斤力量。
以千年为例。
千年可凝聚千道灵纹，增长三万斤力量。
然而，即便是元婴期修士也只有千年寿命罢了。
对于动辄移山填海之力的元婴期修士而言，放个屁估计都能崩出三万斤力道，这点提升对于他们而言根本没有丝毫作用。
别说元婴期，就是结丹期修士也可随手挥出数十万斤力量。
对于寻常修士而言这所谓的岁月圣体完全就是个鸡肋。
但王建强却不同。
他有修炼点，不用熬时间。
一点修炼点便代表着一年苦修。
也就是说，一点修炼点便可以增长一道灵纹。
若是修炼点充足，他完全可以在极短的时间内积攒大量灵纹。
一千道灵纹对于元婴期甚至结丹期修士或许不算什么。
但若是放在筑基期呢？
想到这里，王建强的脸上闪过了一抹振奋之色。
这简直就是一条永无止境且没有丝毫瓶颈与上限，完美适配他的变强之路啊。
呼！
就在王建强沉浸在得到岁月圣体的喜悦中时，突然感受到不远处传来了一阵空间波动。
他下意识看了过去。
恰好看到一道身影自波动的空间内走了出来。
面色随即一僵。
“林仙儿？”
“这娘儿们怎么脱困了？”

第50章 豪横
王建强的站位恰巧就在林仙儿对面。
林仙儿离开空间传送的刹那，第一眼就看到了他，想躲都来不及。
这一瞬间，空气仿佛凝固了。
“老杂毛，我正要去找你呢，没想到你竟然自己送上门来了。”
冰冷的话音中，一股狂暴的灵力瞬间自林仙儿身上爆发，如同飓风般席卷而来。
王建强面色一变。
完美玄光印瞬间祭出，悬浮于头顶上。
淡金之光自印台上爆发，化作一层光罩将他护在其中。
接着手掌向前按出。
五指之上五色灵光闪动，小五行剑阵凝聚成型，被他压缩成一道屏障，化作了第二重防护。
这还不止，他又取出了完美小千山印镇压在身前，化作第三层防护。
紧接着又将完美水月裙披在身上，以完美玄水戒增幅完美水月裙的威力，形成了第四重防护。
做完这一切，他依旧没有丝毫安全感，又毫不停歇的催动完美追风靴，以最快速度向广场外逃去。
就在王建强转身的刹那。
恐怖的灵力风暴席卷而至。
完美玄光印瞬间抛飞了出去，淡金光罩支离破碎。
过去无往不利的小五行剑阵面对筑基期修士也不再强势，瞬间被摧毁。
高大的完美小千山印随即如同玩具般被吹飞了出去。
而此刻王建强不过刚刚逃出十几丈距离。
下一刻，身后的风暴追了上来。
他体外的月华只是坚持了一瞬间便黯淡了下去。
咔嚓~
完美玄水戒直接破碎成两半。
完美水月裙也变得破破烂烂。
王建强整个人如同布偶般抛飞了出去。
在飞出数十丈后，他脚下灵光一闪，完美云水寒光剑自脚下闪现而出，堪堪止住了退势。
他擦掉嘴角的血迹，脸上闪过了一抹骇然之色。
仅仅只是一次灵力爆发而已。
甚至都算不上一次完整的出手，竟然就摧毁了他倾尽所有手段布下的防御。
这是初入筑基期？
也太夸张了吧？
他下意识用系统查探了一下林仙儿的信息。
筑基中期！
当他查探到林仙儿的修为后，心中再次一惊。
林仙儿竟然又突破了！
难怪实力如此恐怖！
以他目前的实力，面对初入筑基期的修士或许还有几分逃生的希望。但在筑基中期修士面前，必死无疑。
必须提升实力！
想到这里，他几乎没有丝毫犹豫，意念一动，将身上的修炼点尽数加到了岁月圣体上。
“叮，岁月圣体境界提升，当前灵纹数量480道。”
随着系统提示声响起。
王建强的肉身中突然出现了一道道纤细的光纹。
在这些光纹纵横交错之下，他的肉身防御力大幅提升。
不仅如此，他的身体力量也随之提升到了一种颇为惊人的程度。
没等王建强体会肉身提升带来的愉悦之感，一阵呼啸之声突然袭来。
他立刻回过神来，随即便看到一只超过十丈直径的灵力掌印向他拍来。
掌印未至，恐怖的气息已经先一步到来。
王建强只觉身体一沉，一举一动都变得极为艰难。
这还是他已经得到了480道灵纹的增幅，若是换做未提升岁月神体之前，单单只是这股气息压迫便足以把他按在地上，扣都扣不出来。
大小如意！
王建强神情凝重，心中低喝一声。
下一刻，他的体型顿时暴涨一倍，身体密度随之翻倍。
原本480道灵纹的体魄威力倍增，达到了媲美960道灵纹的程度。
之前还压得他有些难以喘息的气息压迫瞬间如清风拂面，再也无法造成丝毫阻碍。
“给我破~”
他一拳砸出，媲美960道灵纹之力的力量尽数爆发。
轰！
灵力掌印顿时破碎。
一股强大的反震之力顺着拳头入侵了王建强的身体。
不过面对他强大的身体防御，这股反震之力未能造成丝毫损伤。
王建强借助这股反震之力，以惊人的速度逃出了青石广场。
逆着寒潭水流，向上方急速冲去。
“这怎可能！”
另一边，林仙儿整个人都呆滞了。
她可是筑基中期修士啊！
即便只是随意一掌也足以让寻常筑基初期修士严阵以待了。
而王建强，不过炼气圆满而已。
没被她攻击时的气息压制的无法动弹已经够让她惊讶了，竟然毫发无损的化解了她的这一击。
这是炼气期修士能办到的?
若非她能够清晰的感受到王建强的境界，怕是都得怀疑王建强是筑基期修士假扮的。
下一刻，林仙儿回过神来。
“老杂毛，你逃不掉。”
她冷哼一声，瞬间冲出广场，向上方追去。
若是在外界，以她筑基中期修为，顷刻间便可追上王建强。
但在寒潭之中，有寒潭之水阻碍，速度越快阻力越大。
他与王建强的速度差距被极大拉近。
尽管如此，短短一刻钟，她依旧追上了王建强。
“去！”
有了上一次的教训，她没有再继续小觑王建强。
直接动用了符宝。
玉白小剑凝聚而出，破开水流向王建强刺去。
感受到身后袭来的锋芒。
王建强神色凝重，接连丢出数件完美法器，随即引爆。
强横的爆炸力量令玉白小剑的速度一缓，而王建强则借着爆炸之力的推动速度猛增，再次与林仙儿拉开了距离。
林仙儿面色一沉，挥手收回符宝。
在这寒潭之水的侵蚀下，符宝的力量受到了极大压制，爆发出来的威力比她自身强不了多少。
继续使用下去，只是白白浪费使用次数而已。
片刻后。
她再次追上了王建强。
“锁！”
这一次，她伸手打出一束灵力。
这束灵力在靠近王建强后，骤然化作数以千计发丝般粗细的灵力丝线向他缠绕而去。
王建强头也不回，又向下方丢出数件完美法器。
轰！
轰~
……
接连数道爆炸声中，灵力丝线虽无比坚韧，没有被摧毁，但却受到了极大地阻碍，难以寸进。
片刻后，当爆炸之力停息。
王建强早已脱离了灵力丝线的攻击范围。
“我倒要看看你能有多少法器自爆。”
林仙儿见状冷笑一声，继续向前追去。
转眼间。
二人一追一逃，已经持续了一整天。
都已经快要离开寒潭了，林仙儿依旧未能追上王建强。
她现在已经有些怀疑人生了。
如果她没记错的话，在这一天的追逐中，王建强足足自爆了近百件法器！
除此之外，还服用了数十颗复灵丹！
一个大限将至的老废物，身上竟然有这么多高级法器和丹药！
就算是合欢宗宗主的亲儿子也不能这么豪横吧？
哗啦！
就在这时，上方突然传出一阵破水声。
林仙儿抬头看去。
王建强已然冲出了寒潭。
看到这一幕，她不仅没有丝毫急切，反而露出了冷笑之色。
在寒潭内，实力越强速度被压制的越多。
一旦离开寒潭，没有了寒潭之水的阻碍，以她筑基中期的速度顷刻间便可追上那老杂毛。

第51章 你想干吗？
王建强冲出寒潭之后，向下方寒潭一抓。
小五行剑阵瞬间化作一层屏障，罩在了寒潭之上。
而后速度全开，向远处的一片冰雪山脉中冲去。
“垂死挣扎。”
寒潭下，林仙儿冷笑一声，一指点落，小五行剑阵瞬间崩溃，随即自寒潭中飞射而出，毫不停留的向王建强追去。
离开寒潭之后，林仙儿筑基中期的速度彻底爆发。
如同一道长虹瞬间划破天空，转瞬间便出现在王建强身后。
她手掌一按。
一只庞大的灵力手掌拍落。
王建强不得不停止逃遁，反手一拳捣出。
轰~
一道轰鸣声过后，王建强口中溢血，继续向冰山靠近。
林仙儿神色冰冷，转瞬间再次追到了他的身后。
轰~
又是一道轰鸣声中，王建强再次再次倒射而出，而后于半空中强行控制身形，向冰山飞去。
“这么抗打！”
林仙儿脸上闪过了一抹愕然，旋即冷笑一声，“我倒要看看你究竟能扛到什么时候。”
冷笑间，她再次追上了王建强。
轰~
轰~
轰~
……
接下来的追逐中，轰鸣声不断响起。
王建强在一次次轰鸣声中狼狈倒飞。
哪怕他如今体质足以媲美960道灵纹，依旧无法完全抗住。
伤势在不断的积累下，越来越重。
与此同时，他距离冰雪山脉的边缘距离也在不断缩短。
轰~
又一次轰鸣声过后。
王建强重重的摔落在了一座冰山的山脚下。
咻~
下一刻，林仙儿追逐而至。
“终于要扛不住了吗？”
她白裙飘动，如仙子临世，居高临下的看着王建强，满脸憎恨。
“老东西，去死吧！”
她指尖灵光闪动，就要向王建强发动必杀一击。
呼~
就在这时，原本寒的天地突然变得炽热起来。
林仙儿一惊，身形一闪。
下一刻，一团火焰擦身而过。
虽然没被碰触到，但林仙儿依旧感觉身体一阵灼痛，体内灵力仿佛都有了被点燃的迹象。
林仙儿刚刚止住身形，一道破空声突然传入耳中。
抬头看向去，一道青光正以惊人的速度俯冲而来。
青光中是一只巴掌大的青色小鸟。
小鸟看上去弱不禁风，仿佛没有丝毫威胁。
但那恐怖的速度以及随着它的临近而带来的炙热气息却提醒着林仙儿……这只鸟很恐怖
呼~
就在林雪儿打量着青毛小鸟时，青毛小鸟已经冲到了林仙儿身前。
林仙儿心头一跳，连忙闪避。
轰！
大地一颤，大量青色火焰蔓延开来。
冰雪覆盖的大地转眼间化作了一片焦土。
就在这时，林仙儿突然转头。
发现王建强竟然要趁机逃离。
她神色一冷，就要追上去。
唳~
就在她想要追上去的瞬间，一道清越的鸣叫声突然自大地上传来。
下一刻，一片青色火焰如同火海般向她笼罩而来。
她心头一跳。
不得不放弃追杀王建强，全力抵挡火焰的侵袭。
然而青色火焰的威力超乎了她的想象。
她的一切抵挡在青色火焰面前都如同泡沫般脆弱，转瞬间便被消融一空。
“这是什么灵兽，竟如此强横！”
她心中一阵骇然，匆忙闪避。
然而她刚刚避开，一大片火焰再次袭来，逼得她不得不再次狼狈闪避。
但这一次她没能完全避开。
被一缕发丝般细小的火焰附着在肩头。
肩头上的皮肤瞬间焦黑，炽热的火焰以肩头为中心，迅速向四周蔓延。
林仙儿一惊连忙调集灵力压制。
最终虽然艰难扑灭了火焰，也未曾受到太重的伤势，但她的灵力在这一瞬间却足足减少了一成！
并非消耗掉的，而是被附着在身上的火焰焚烧掉的。
林仙儿大惊失色。
如此恐怖的火焰简直闻所未闻！
她再也不敢与青毛小鸟纠缠，转身就逃。
然而青毛小鸟就好像认准了她般，紧追不舍。
这让她焦急的同时心中又是一阵不平衡。
刚刚这里除了她，那糟老头子也在。
这怪鸟为什么单单只盯上了她？
她也太倒霉了吧？
筑基中期修士速度很快，但青毛小鸟的速度也丝毫不慢，甚至犹有过之。
一番追逃之下，林仙儿不仅没能脱身，反而被青色火焰命中了数次。
身上衣裙破破烂烂，体内灵力消耗了超过八成。
咻~
某一刻。
青毛小鸟突然撞了上来。
速度快的让林仙儿都没能做出丝毫反应便被撞在了身上。
噗嗤！
林仙儿一口鲜血喷出，远远的跌飞了出去。
摔落在地上后，她不顾体内伤势，调动仅剩的两成灵力扑灭了身上沾染的青火。
但随着青火被扑灭，她体内的灵力也彻底消耗一空。
不仅如此，自身更是在刚刚的一撞中身受重伤，如今已是强弩之末。
就在她心生绝望之际，突然听到远方传来一道轰鸣之声。
青毛小鸟似乎受到了吸引，没有再继续向她追击，而是扭头向声音传来的方向飞去。
林仙儿见状，长长松了口气。
也不知道刚刚的动静是什么，不过不管如何，幸亏那只怪鸟被吸引走了。
否则她今日必定在劫难逃。
正当她想要离开此地，找个安全点的地方疗伤恢复时，一道身影突然破空而至。
林仙儿抬头看去，面色一僵。
王建强？
与此同时，王建强也低头看了过来。
在看到她后，似乎有些意外，下意识就要逃遁，紧接着又似乎发现了什么，俯冲落到了林仙儿身前。
“林仙儿，没想到我们这么快就再次见面了。”
“你的状态似乎有些不太好啊。”
林仙儿心中一阵苦涩。
这简直是刚出虎口，又入狼窝啊。
以她现在的状态，一个寻常练气圆满修士都能轻松战胜她，遇到这老家伙，根本毫无胜算。
“怎么？你之前不是挺厉害的吗？现在没话说了？”
王建强戏谑的看着林仙儿。
林仙儿冷哼一声，“废话少说，你究竟想干吗？”
“想。”
王建强嘿嘿一笑。
林仙儿一愣，一时间没有反应过来。
片刻后，似乎想到了什么。
面色瞬间变的一片苍白。

第52章 震撼的杨芸
“你~你这个无耻之徒。”
“你敢！”
反应过来后，林仙儿眼中划过了一抹恐惧。
王建强见状，冷笑起来。
“逗你的而已。”
“我王建强从来不会在这方面强迫人。”
“而且你如此仇恨我，你以为我会把一个敌人留在身边？”
说着，他的脸上闪过了一抹杀意。
身前灵光一闪，完美云水寒光剑浮现而出。
就在这时，一道声音不合时宜的传了过来。
“咦，这里还有一个合欢宗弟子！”
王建强皱了皱眉。
没有急着斩杀林仙儿。
扭头看去，两道壮硕的身影映入眼帘。
两人一男一女，身材健壮。
看到二人这一身标志性的腱子肉，王建强想都没想便知道二人来自正阳宗。
“本以为被跑了一个，我们回去会受到责骂，没想到竟然又碰到了一个，我们运气相当不错呢。”
两人中，女子笑着望向王建强，眼神中透露着冷意。
“我似乎并没有得罪过二位吧？”
王建强眼睛淡淡的看着两人。
二人中，男的修为在二转境，女的是一转境。
“呵呵，你应该是靠关系混到的秘境名额吧？”男子眼中闪过了一抹轻蔑“也难怪你一无所知。”
“但我感觉，还是让你做糊涂鬼好一点。”
王建强眯了眯眼睛。
这小子看着块头挺大，嘴倒是挺贱。
就在这时，男子身旁的金刚芭比似乎有些不耐烦了，冷冷道，“与这种废物废什么话？取了他的人头回去交差吧。”
男子笑着点了点头，向前踏出一步。
“老东西，你是自裁呢，还是让我动手？”
“先说好了，我若出手的话，可就不会让你死的那么痛快了。”
“是吗？王建强笑了，也向前踏出了一步，“我这人还就喜欢不痛快，你不妨来试试。”
男子面色冷了下来。
正喜欢习惯性放句狠话就出手时，突然看到了王建强身后的那道身影。
林仙儿原本被王建强挡在身后，恰好不在二人的视线之中，不过随着王建强踏前一步，她的身影也随之被暴露了出来。
“你~”
“这~~~”
“我~~~”
男子顿时瞪大了眼睛，未说出口的话语卡在了嗓子中，舌头都开始打结了。
娘嘞~
这不是玄清宫的第一天骄林仙儿吗？
她怎么在这？
而且样子还如此狼狈？
是谁把她伤成这样的？
他艰难的咽了口唾沫，心中一阵颤抖。
不会是这老家伙吧？
“让你动个手，怎么就这么墨叽呢？”
就在这时，女子见男子迟迟不动手，有些不耐烦起来。
男子回头，露出了个比哭还难看的表情。
指了指王建强身后。
女子一愣，下意识看了过去。
下一刻，她的面色瞬间僵硬，脸上布满了骇然。
“怎么？”
“我在等着呢，怎么还不动手？”
王建强笑眯眯的看了看两人，“是不想动手了吗？那可不行，做人得一个唾沫一个钉，得算数。”
“你们若是不敢动手，那我可就动手了。”
听到这话，两人身子一抖。
毫不犹豫，转身就跑。
王建强不屑的摇了摇头。
两人若是不跑，他能轻易斩杀他们。
但现在两人没有丝毫斗志。
都是练气圆满，他们甚至修为还高一些，若是一心逃跑，他想追上怕是得费一番功夫。
想到这里，他看了看肩头。
“小鸡，交给你了。”
小鸡闻言，懒洋洋的张开双翅。
小巧的翅膀弯曲成了弹指状，随即轻轻弹出。
两道不起眼的青色火焰划破长空。
转瞬间便追上了向远处逃窜的二人。
炽热的火焰临身，瞬间穿透了二人坚固的骨肉，将二人的五脏六腑烧成了灰烬。
王建强身形一闪，出现在男子尸体前，趁其残魂未曾消散一把按在了他的天灵盖上。
灵识瞬间涌入。
片刻后，王建强从他的残魂中读取到了自己想要信息。
据正阳宗男子记忆中所知。
合欢宗内出了个小魔女。
在青石广场争夺蒲团时斩杀了许多万剑门弟子。
进入药园后，又与正阳宗外门第一人苏酥相遇，将其打成了重伤。
如今万剑门和正阳宗已经达成了协议，联手绞杀合欢宗弟子？
这一男一女原本正在与正阳宗第二天骄杨芸一起追杀苏雨彤和叶凌云。
杨芸被叶凌云引走了。
他们二人则是一起追杀苏雨彤至此，被苏雨彤逃脱，从而意外遇到了他。
“叶凌云？”
从此女记忆中可知，杨芸也已经突破到了筑基期，叶凌云既然能拖住他，想来也是突破到了筑基期。
他想跟上去看看有没有机会阴死叶凌云。
想了想，又暂时放弃了这个打算。
先擒住林仙儿再说。
“竟敢杀我正阳宗弟子？老家伙，你怕是吃了熊心豹子胆了吧？”
就在这时，一道阴沉的声音突然从远方天际传来。
随即，一股筑基期的强大灵压铺天盖地般袭来。
王建强一个不慎被压了个踉跄。
转头看去。
一道高大的身影不知何时，已经出现在半空之中。
正阳宗，杨芸？
看到这道身影，王建强的眼睛忍不住眯了眯。
他不是去追杀叶凌云了吗？
怎么回来了？
难道是……没抓住？
想到这里，王建强心中有些惋惜。
“老废物，竟敢无视我，找死！”
见王建强只是一脸无所谓的打量着自己，没有回应，杨芸大怒。
以惊人的速度俯冲而来。
他没有动用任何手段，就这么生生的撞了过来。
“硬碰硬？”
“你能有老子硬？”
王建强冷笑一声，身体瞬间膨胀起来。
随即一跃而起。
砰！
二人相撞，杨芸带着一脸错愕，倒射而回。
不过他身为炼体修士，体魄强横，并未受伤。
“你明明只有练气期，为何实力竟这么强？”
稳住身形后，他满脸愕然的看向王建强。
紧接着，他突然注意到了林仙儿，不由瞪大了眼睛。
林仙儿？
她怎么在这里？
而且看样子还受了重创。
难道……是被此人重伤的？
想到这里，他难以置信的看向王建强。
练气期重创了筑基期？？
不会吧？

第53章 什么怪鸟？
咻！
就在杨芸心头惊疑不定，有些不敢上，退又感觉拉不下脸时，阵阵轰鸣声突然从身后传来。
他回头看去，目光一闪，神态顿时放松了许多。
与此同时，王建强也注意到了天际出现的两道身影。
二人正处于一追一逃中。
前方少女看上去年龄很小，身形纤细娇小，五官精致堪称完美。
后方女子容貌清秀，但身材却健壮至极。
杨芸已经算是一号猛男了，但这清秀女子的身材却更加高大，肌肉也更加发达。
一举一动间，刚猛十足。
慕灵溪！
苏酥！
在看到二人后，王建强瞬间认出了二人。
下意识的查看了下二人的信息。
苏酥似乎也得到了不得了的机遇，修为竟然与林仙儿一样，也达到了筑基中期。
倒是慕灵溪的修为，与进入秘境前一样，依旧处于练气期。
不过让王建强惊愕的是，面对苏酥这个筑基中期的追杀，慕灵溪虽然处于下风，但却并非完全没有还手之力。
由于速度处于劣势。
苏酥可以轻松不断缩短她们之间的距离，然后对她发动攻击。
但面对苏酥的攻击，她每一次都能以最小的代价接下来，并借助反震之力再次拉开距离。
在这一追一逃间，两人很快便靠近了过来。
“原来是你啊。”
看到王建强，慕灵溪精致的脸上闪过了一抹失望。
她已经被追杀了小半天了。
之前察觉到这附近有战斗波动，想着来这里看看有没有机会甩掉背后的跟屁虫。
没想到竟然是他。
紧接着她的目光又扫过了杨芸。
“你也被盯上了吗？”
“来都来了，就帮你一把吧。”
慕灵溪话音未落，手掌向前一抓。
噼啪！
一道电光骤然向杨芸劈来。
杨芸神色一凝，一拳砸出。
雷电破碎，他的身体却也跟着僵直了一瞬。
紧接着慕灵溪的声音突然在王建强脑海中响起。
“赶紧逃！”
与此同时，苏酥的声音也传了过来。
“杨师弟，先不要管那个老东西，帮我拦住这个小魔女。”
下一刻，两女的眉头都皱了起来。
王建强和杨芸仿佛都没有听到她们二人的话般，谁都没有动。
慕灵溪气急。
自己好心帮忙，这老头怎么回事？
原本她都准备尽快离开了，王建强这不知好歹的行为反倒是让她改变了主意。
咻~
电光一闪间，慕灵溪出现在王建强身前，气呼呼道，“你这老头怎么回事？好心帮你脱困竟然不领情……”
“咦？”
话音说到一半，她突然看到了王建强身后的狼狈身影。
林仙儿？
她瞪大了眼睛，随即惊愕的看向王建强。
“你干的？”
与此同时，苏酥也追了上来，停在了杨芸身边。
“杨师弟，我刚刚让你拦住她，你怎么不动？”
苏酥的脸上闪过了一抹责怪。
这小魔女身为雷属性体质，实在难缠。
速度和攻击力都远超其他属性不说，每次攻击落在身上的麻痹感更是让她烦不胜烦。
这才导致她追了这么久。
若刚刚杨芸听她的话助他一臂之力，说不定现在已经抓住这小魔女了。
面对一副兴师问罪姿态的苏酥，杨芸忍不住苦笑。
他不是不想帮忙，更不是怕旁边这老家伙逃掉。
而是怕在他出手的那一瞬，被这老家伙给偷袭了。
这老家伙实在有些邪门。
连林仙儿都栽在了这老家伙的手中，他不得不谨慎啊。
“苏师姐，你看那里……”他指了指王建强身后。
苏酥原本还要责骂，闻言一愣。
转头看向王建强身后。
紧接着，瞳孔骤然收缩。
那是……
林仙儿？
不是？
堂堂玄清宫外门第一人，怎么这么狼狈。
难道是……这老家伙干的？
想到这里，她顿时理解了杨芸。
不怕一万就怕万一。
若林仙儿真是这老家伙重创的，其实力必然不能小觑，谨慎一点也是正常。
她神色一阵变幻，暗暗向林仙儿传音。
“林仙子，可以告诉我是怎么回事吗？”
她觉得有必要了解一下情况。
若那老家伙真有重创林仙儿的实力，今日想要击杀慕灵溪那小魔女，恐怕难了。
林仙儿的面色很难看。
落到合欢宗这个老东西手中已经很让她难以接受了。
被人先后以惊奇的目光注视，更是让她内心的耻辱感爆棚到了极致。
平日里，她面对的目光都是蕴含着仰慕、敬畏、艳羡……
何时遇到过这种场景？
这简直就是将她心中的高傲踩在脚底下肆意践踏。
听到苏酥的传音，她神色一动。
刚要回应。
王建强突然看了看她。
她面色一僵。
“喂，我在和你说话呢。”
一旁，慕灵溪见王建强又一次无视了她，气的差点跳脚。
王建强看了她一眼，随即看向苏酥和杨芸，脸上泛起了淡淡的笑意。
“二位也想知道林仙子是谁所伤？”
苏酥冷冷看向王建强，“怎么？你想说是你？”
王建强摇了摇头，摸了摸肩头的青毛小鸟，“小鸡，告诉他们。”
啾啾啾~
小鸡一通乱叫。
苏酥、杨芸包括慕灵溪在内，都是一脸懵逼。
不是，他以为别人能听懂鸟语？
王建强狠狠弹了小鸡个脑瓜崩，“傻鸟，你还真说上了啊？”
“给我干他们啊。”
小鸟眼中闪过了一丝委屈。
动作却是没有丝毫犹豫。
直接飞入空中，小巧的翅膀闪动。
天地间骤然变得炙热起来。
大片青色火焰凝聚而出，向苏酥和杨芸涌了过去。
随着青色火焰的临近。
恐怖的高温不仅让二人的肉身感觉仿佛要融化了般，就连体内灵力也开始躁动起来。
就仿佛即将煮沸的水。
二人脸上同时闪过了一抹震惊。
“小心，这火焰能焚烧灵力！”
苏酥率先反应过来。
砂锅大的拳头一拳砸出。
拳劲迸发。
火焰崩碎，无数破碎青火溅射。
两道身影自火焰中激射而出，远远躲避开来。
二人虽然躲得快。
但破碎的青火数量实在太多。
二人虽然已经竭力闪避了，但仍旧被青火触及。
费了好一番力气才艰难扑灭，狼狈无比。
再看向小鸡时，二人的脸上都是忍不住划过了骇然之色。
这是什么怪鸟？

第54章 骂谁呢？
“苏师姐，这怪鸟太强，再加上慕灵溪和那老家伙，以你我二人之力，恐怕难以抵挡。”
杨芸面色凝重的盯着空中，暗暗向一旁的苏酥传音。
“无妨，我们只需要拖住他们片刻即可。”
“高明和白杰就在附近，很快便能赶来。”
之前追杀慕灵溪时，察觉到慕灵溪的难缠，她便已经联系了高明和白杰二人。
此刻二人距离这里已经很近了。
听到苏酥的话，杨芸心中一松。
高明和白杰分别位列正阳宗外门第三和第四。
在刚刚进入秘境时，高明的修为在二转境，白杰则是一转境。
不过二人机缘相当不错，在秘境中得到了不少好处。
如今都已经成功筑基。
一旦二人赶来，集合他们四人之力，
这只怪鸟将不足为惧。
至于慕灵溪和那老家伙。
慕灵溪倒是需要小心点，虽然论硬实力不及筑基修士，但速度极快，再加上本身又是雷属性，寻常筑基初期面对她，一个不慎也得吃亏。
至于那老家伙。
虽然体魄也算不俗，但却不足为惧。
咻！
小鸡一击过后，立刻向二人冲撞而来。
它的羽毛上燃起了炽烈的青焰。
道道青焰凝聚在它的体外，让她犹如化作了一只十余丈大小的火鸟。
“联手！”
苏酥神色凝重，低喝一声。
随即身形骤然拔高，化作了一个小巨人般。
她一拳出，掀起了如同爆炸般的气爆。
恐怖的拳劲化作冲击波瞬间冲出。
与此同时，杨芸不敢怠慢，在苏酥出手的同时，也是一拳砸出。
他的拳头之上，道道暗黄气流环绕。
他的拳头仿若有万钧重，拳势缓慢而沉重。
暗黄色的拳劲紧随苏酥之后。
轰！
一道炸响于半空中响起。
剧烈的爆炸波动向四周冲击，天空中仿佛下起了青火雨。
肆虐的灵力与火焰中，小鸡体外青焰化作的巨鸟崩碎，小小的身体倒飞而回。
另一边，苏酥和杨芸也被震退，身上被灼伤的痕迹多了许多。
经过这次碰撞，他们终于摸清了些这只怪鸟的底细。
怪鸟之所以这么强悍，都是因为它天生的火焰能力。
它的境界其实并不高。
只是筑基初期而已。
想到这里，二人心中反而更加吃惊。
越是如此，越是证明这只怪鸟的不凡。
啾啾~
就在这时，小鸡再次袭来。
二人咬了咬牙，同时迎了上去。
大战继续爆发。
“喂，你的鸟挺厉害的嘛。”
看着空中的激战，慕灵溪的脸上闪过了一抹惊叹。
王建强闻言，心中一阵舒坦。
自从上了岁数以后，还没人这么夸过他。
经常以此事嘲讽他的陈娇娇就不用说了，连王语瑶都没有过。
转念一想，对方想的和自己想的好像不是一回事，又冷静了下来。
看向慕灵溪，“小丫头，只凭小鸡自己杀不掉这二人，我们得去帮忙才行。”
听到王建强对自己的称呼，慕灵溪眉头一皱，似乎很不满。
不过紧接着她又被另一件事情吸引了注意力。
“小鸡？这么漂亮的小鸟你竟然给她起了个这么难听的名字？”
“不是……小鸡这名怎么了？好记又好听，多好？”王建强撇了撇嘴。
这个名字可是他绞尽脑汁，起早贪黑给起的。
时尚中带着优雅，优雅而不俗套。
哪里难听了？
慕灵溪无力吐槽，不想搭理这老头子。
体外电光浮现，一个闪烁便出现在十几丈外。
“等等！”
就在这时，王建强突然低喝出声。
慕灵溪瞬间停住，回头看向王建强，“怎么了？苏酥在追杀我时已经联系了正阳宗其他弟子，得赶紧杀了他们离开，不然她们的援兵该到了。”
王建强摇了摇头，目光投向远方天际，“已经到了。”
慕灵溪一愣，举目望去。
这才发现，远方正有两道身影急速靠近而来。
相隔数里，两股强大的气息已然隐隐扩散而来。
“两人都是筑基期吗？”
王建强眉头缓缓皱了起来。
他若实力全开，或许能与筑基初期修士一战，但由于灵力储量的劣势，根本无法持久。
最终必然会落败。
至于慕灵溪，若没有隐藏手段的话，实力与他应该在伯仲之间。
而小鸟又无法击杀苏酥和杨芸。
一旦正阳宗这二人赶到，战局恐怕会对他们不利。
想到这里，王建强心中已经隐隐生出了退意。
“小鸡，回来。”他低喝一声。
小鸡闻言，攻势一停，就要退回来。
“现在想走？晚了！”
苏酥脸上闪过一抹森寒，身体再度膨胀了一圈。
这一刻，她将修为催动到了极致。
砰~
一道气爆声中，她悍然冲出。
一拳砸向小鸡。
小鸡不得不回身迎击。
片刻后，杨芸也追了上来。
杨芸也拼命了。
他的体型也暴涨了许多。
虽然比不上苏酥，但也不容小觑。
二人联手之下，小鸡一时无法摆脱。
王建强见状直接冲了出去，他必须帮小计脱困，并在正阳宗那两人到来之前逃离。
路过慕灵溪时，一道声音传入她的耳中。
“小丫头，一起去帮帮。”
慕灵溪精致的眉头一阵跳动，忍不住挺了挺平坦的胸膛。
小？
骂谁呢？
大的没让你看到而已。
不过她也知道现在不是纠结这些小事的时候。
手中雷电凝聚，转眼间化作一道数十丈长的雷鞭。
握着雷鞭冲了出去。
“这只鸟交给我，你去挡住他们！”
苏酥见二人冲来，咬了咬牙向杨芸说道。
“好！”
杨芸顿时脱离战场，冲向二人。
法天象地！
王建强心中豪气万丈，大喝一声。
自动将“破产版”三个字忽略了。
他的身体瞬间拔高一倍。
一拳处。
砰！
一声炸响后，王建强和杨芸同时后退开来。
噼啪~
就在这时，一道雷电长鞭径直抽向杨芸。
杨芸咬牙，强行止住退势接下这一击。
身体一麻，闷哼一声，狼狈倒射。
而此刻王建强已经缓过劲来。
又是一拳砸出。
二人交替攻击，不给杨芸丝毫喘息的机会。
打的杨芸节节败退。
啪~
某一刻。
杨芸一个不慎被慕灵溪一记雷鞭结结实实的抽在了身上。
他口喷鲜血，倒飞而出。
在此之际，王建强一拳砸来。
眼见杨芸就要陨落在这一拳下。
一道灵力突然横插而来，挡住了王建强的这一击。
王建强抬头看去。
那两个正阳宗的筑基期援兵已经到了。
刚刚正是其中一人出手，挡下了他的攻击。
“终究还是来不及了吗？”
“看来……要拼命了啊。”

第55章 娶了你不是赚大了？
随着两名筑基期修士加入战场，战场瞬间安静了下来。
苏酥不再纠缠小鸡。
杨芸劫后余生。
二人后退到了两名援兵身前。
小鸡也在王建强的招手之下回到了他的肩膀上。
“老家伙，你的鸟的确很强。”
“但你本身却太弱了，现在我们是四个人，我倒要看看你还如何嚣张？”
苏酥目光冰冷的看向王建强。
她衣衫多处焦黑破损。
健康的古铜色皮肤上有着大量焦黑痕迹。
就连头发也被烧的参差不齐，狼狈无比。
此刻的她心中正充斥着熊熊怒火。
在宗门中，从来都是她揍别人，什么时候被打的如此凄惨过？
王建强没有回应她，而是看了看一旁的慕灵溪，“小丫头，待会要拼命了。”
“有机会就逃，不要考虑我。”
听到王建强的话，慕灵溪心中一暖。
这老家伙虽然看上去不怎么顺眼，心倒是不错。
正当她暗暗感动时，王建强的下一句话接着传来。
“当然，我也不会管你。”
慕灵溪面色顿时一黑。
撤回了一份感动。
她哼了一声，“我们为什么要逃？”
“废话，你能杀筑基初期修士吗？”王建强翻了个白眼。
“怎么不能？”慕灵溪反问。
王建强一愣，看了看慕灵溪自信无比的面容，“你真能？”
慕灵溪点了点头，“单对单，稳杀。”
王建强眼睛一亮。
如此一来，或许真不用逃了。
“混账！”
苏酥见王建强没有搭理她，心中的怒火更旺盛了。
“动手，杨芸和我挡住那只怪鸟。”
“你们两个去把那老杂毛和那小魔女杀了。”
苏酥向高明和白杰吩咐一声，率先冲了出去。
杨芸、高明和白杰三人紧随其后。
“小鸡，你去挡住那个肌肉女还有那个叫杨芸的。”
王建强低声道。
啾啾~
小鸡堪称王建强座下第一猛将。
对王建强的吩咐向来想都不想，直接执行。
随着王建强话音落下，直接冲了出去。
“杨芸！”
苏酥低喝一声，直接迎了上去。
在她身后，杨芸紧紧跟随。
二人一鸟之间瞬间爆发战斗。
高明和白杰则冲向了王建强和慕灵溪。
“我挡住一个，你去击杀另一个。”
王建强低喝一声，直接冲向了高明。
“老家伙，急着来送死吗？”
高明狞笑一声，身型瞬间拔高到了与王建强差不多的高度。
彭~
彭~
彭~
……
二人如同两个小巨人般，拳拳到肉。
另一边，白杰径直冲向慕灵溪。
慕灵溪一直站在原地没动，看着迅速靠近而来的白杰，她的双眸之中闪过了一道锐利。
她一双纤白的小手瞬间结成了一个古怪手印。
“三世身……”
“出！”
说出三世身三个字时，她的声音还只是单纯的一道略显稚嫩的少女音。
但当她说出“出”字时。
两道更加成熟的声音却突然冒了出来，与她原本的声音叠加到了一起。
随着“出”字落下，两道身影突然从她的身体中走出，分别站在了她的左右两边。
位于左边的是一个身材高挑的女子。
一头长发披散，如三千瀑布垂落至腰部。
她的五官精致到了极致，宛若九天玄女下凡，不染尘埃。
论气质，论长相。
即便是董柔和燕青萱之流与其比起来都要差上半分。
唯一的缺点是。
胸前的本钱略显贫瘠了些。
右边则是一个看上去三十左右的绝美少妇。
同样是一头长发，同样的身材高挑，同样的精致五官……
若是仔细查探便可发现。
女子与美妇的长相竟然都与慕灵溪极其相似，活脱脱就是不同年龄段版本的慕灵溪！
看到这诡异的一幕，白杰心头一跳，冲势忍不住一缓。
紧接着，他突然看到三双如一个模子雕刻出来的眸子冰冷向他看来。
他没来由感觉心头一寒。
“雷霆破邪！”
少女版慕灵溪抬手一指天空。
噼啪~
刹那间，风云变色。
一道道雷电如巨蟒从云层中游走而出，随即融合成一柄雷电长矛向下方刺来。
白杰下意识的想要闪避。
“玄魄冰牢！”
妙龄女子版慕灵溪突然向他一指。
以白杰为中心，方圆数十丈内突然温度骤降。
白杰只觉得浑身一冷，身上瞬间浮现出一层坚冰。
他的身体瞬间僵硬，就连体内的灵力都仿佛即将被冻结般，运转变得缓慢起来。
但他毕竟是筑基期。
液化灵力更是已经质变。
凭借液化灵力本质上的强大，直接冲破了寒力的封锁，自如在体内运转起来。
随着灵力的运行，他身上的坚冰瞬间破碎。
眼见雷矛即将降临。
他纵身一跃，就要躲避开来。
“风障！”
就在这时，美妇版慕灵溪突然手掌一挥。
白杰顿时如撞在了一道坚硬的墙壁之上，被生生弹了回来。
他面色一变，看了过去。
这才发现身边不知何时已经凝聚出了一道风墙。
轰！
下一刻，雷矛降临。
噼啪！
无尽雷电之力肆虐，方圆数十丈如同化作了雷电的海洋。
当雷电散去，一道焦黑的身影无力的向地面坠落而去。
妙龄女子版慕灵溪手掌向前一按。
焦黑的尸体瞬间被冻成了一个冰雕。
美妇版慕灵溪竖掌成刀，冰雕连同白杰的尸体，透露瞬间被切了下来。
短短片刻间，筑基初期白杰……死！
察觉到这边的动静。
其他两处战场同时静了静。
苏酥和杨芸以及刚刚与王建强碰撞了数计的高明同时后退，三人看向地面的无头尸体，面色一阵难看。
“撤~”
苏酥不甘的看了看王建强和慕灵溪。
又忌惮的看了眼小鸡，低喝一声，与身边两人一同向天际飞去。
眼见三人飞离。
王建强身形一晃，出现在慕灵溪身边。
目光忍不住在妙龄女子版慕灵溪和美妇版慕灵溪身上扫过。
两份信息同时出现在脑海之中。
“姓名：慕灵溪
性别：雌性
修为：练气圆满
年龄：21岁
根骨：水系天灵根
善恶值：20”
……
“ 姓名：慕灵溪
性别：雌性
修为：练气圆满
年龄：38岁
根骨：风系天灵根
善恶值：20”
看到脑海中的善恶值，王建强顿时迷茫了。
我靠……不是分身？
若是分身的话，怎么会出现三个不同的年龄？
回过神来后，他惊愕的地看向慕灵溪。
“这两具……不是你的分身？”
慕灵溪惊讶的看了王建强一眼，没想到他的眼神竟然如此毒辣。
摇了摇头，“并非分身，我曾经修炼过一种特殊的功法，你可以将她们看做是另外两个年龄段的我。”
王建强闻言，若有所思道。
“这样啊。”
“那以后谁娶了你岂不是赚大了？”

第56章 欲擒故纵
“什么？”
慕灵溪刚开始还没反应过来。
紧接着，似是意识到了什么。
俏脸顿时闪过了一抹红晕，怒声道，“你在想什么？你一个快要入土的人了，竟然成天还在想这些乱七八糟的。”
“什么叫乱七八糟，双修可是咱们合欢宗最推崇的修炼方式好吧？”
王建强撇了撇嘴，不敢苟同。
男人至死是少年。
他虽然表面上大限将至，但他却仍旧保持着一颗赤子之心。
他最初的梦想与爱好自始至终都没有变过。
梦想长生……爱好美女……
就像他现在虽然只能正经征战三十秒，但却依旧乐此不疲……这就叫爱好。
就在这时，王建强心中突然产生了强烈的好奇心。
既然慕灵溪的三个身份分别是三个年龄段，那她少女版的身体真的是她最初的版本吗？
别不是在这装嫩吧？
想到这里，他忍不住向慕灵溪提出了疑问。
听到他的话，慕灵溪笑了起来。
“你猜。”
话音一落，妙龄女子版慕灵溪和美妇版慕灵溪同时走向少女版慕灵溪，旋即融入进了少女版慕灵溪的身体之中。
王建强无语。
三个版本的慕灵溪生命气息都完全一样，让他怎么猜？
看到王建强吃瘪的样子。
慕灵溪感觉自己终于扳回了一局，心中舒服了许多，扭头看去，愣了愣。“咦，林仙儿不见了。”
听到她的话，王建强回头看去，发现林仙儿之前所在的位置早已没有了人影。
“跑了就跑了吧，这也是没办法的事。”
“我们刚刚都在全力与正阳宗四人战斗，无暇他顾，林仙儿又不是傻子，岂能不知道趁机逃跑。”
王建强口中这么说着，心里也是这么安慰着自己的。
但却始终有些不甘。
越想越气。
一扭头，狠狠给了小鸡一个脑瓜崩，“你这只傻鸟，不是让你好好看住她的吗？你干什么吃的？”
小鸡满眼都是委屈。
“啾啾啾~~”
不是！
我在和敌人战斗啊？
那两个最强的人不都是靠我才拦住的吗？
而且你好像也没让我盯人吧？
“你还敢顶嘴？反了你了？
“是不是觉得自己长大了？翅膀硬了？可以不听话了？”
小鸡：……
最终，在王建强爱的感化之下，小鸡承认了自己的错误。
慕灵溪：……
王建强满意的点了点头，回头看向慕灵溪。
想到她的三世身，不禁有些心热，脸上露出了慈祥的笑容。
“小妹妹，我看你修为依旧停滞在炼气圆满，是不是缺筑基丹啊？缺丹药的话可以和爷爷说，爷爷想办法给你弄。”
慕灵溪呆了呆，随即翻了个白眼，“有这能耐你还是自己先筑基再说吧，再晚上一两年，你也该入土了。”
王建强笑容一滞。
这死丫头嘴真毒啊。
他强忍着上去抽她屁股的冲动，脸上的笑容愈发慈祥，“这孩子，怎么能这么说话？爷爷我只是大器晚成了点，可没你想得那么不堪。”
“筑基对我来说那都不叫事。”
慕灵溪撇了撇嘴。
大器晚成？
您这也太晚了点吧？
眼见慕灵溪不信，王建强摇了摇头，“等我以后筑基你就明白了，到时候你若想突破，可来找我。”
他在刚看到慕灵溪时，见她没有筑基本有些意外。
直到看到她的三世身，才终于猜到了原因。
一人修三身，且各自拥有不同属性的天灵根。
这种功法的确强的离谱。
不过在强大的同时，恐怕是也极大的提高了修炼者的突破难度。
否则以她的资质，不应该还停留在练气期。
事实上，慕灵溪的情况还真就是如此。
三世身这门功法是她小姑在一处古老遗迹中偶然所得，她小姑一直没能练成，后来送给了她。
她虽然凭借强大的悟性修成了这部功法，但却没料到修成此功后，突破大境界时的难度会千百倍增加。
即便她不缺筑基丹，也只是修炼到了三转境，修为便彻底停滞了。
之后无论她如何努力，始终无法踏出最终一步。
她不得不接受了一个现实。
凭借普通筑基丹，她根本无法突破。
后来听一位丹道大师说，唯有传说中的完美筑基丹才有可能让她成功筑基。
但完美丹药只是一个传说。
那位丹道大师也无法炼制出来。
不过在查阅古籍后，那位丹道大师却提出了一个新的思路。
无法凭借硬实力直接炼制出完美筑基丹，那便依靠某些特殊药材，净化普通筑基丹，使普通筑基丹药效增强的同时降低其中的丹毒含量，让其无限接近于完美筑基丹。
不过具有这种功效的药材极为稀少，许多都已绝迹。
其中，唯有九叶红莲最好寻找。
但即便如此，合欢宗内最近一次出现九叶红莲的消息也是在五十年前。
当时一位外门弟子曾在寒潭秘境中得到了一颗九叶红莲。
此次她之所以会进入寒潭秘境，为的正是九叶红莲。
为了进入药园，她在寒潭下的青石广场大开杀戒，从众多万剑门弟子剑下夺得了第一个蒲团。
成为了第一个进入了药园之人。
经历了一番寻找之后，她终于找到了九叶红莲。
但却发现九叶红莲已经被正阳宗的苏酥先一步发现，正要采摘。
她想都没想便出手袭击、
那时苏酥还只是初入筑基，一时不备被打成重伤，狼狈逃走。
她成功得到了九叶红莲。
不过也造就了如今合欢宗被正阳宗和万剑门联手绞杀的局面。
如今九叶红莲已经到手，意味着后天仿制的伪完美筑基丹即将到手。
若真如那位丹道大师预料，她必能成功筑基。
压在心中的大石早已不在，别说她不相信王建强能够帮她筑基。
就算真的能，她也用不上了。
因此在听到王建强的话后，只是笑了笑，没有回应。
见慕灵溪依旧是一副不以为然的样子，王建强淡然一笑。
作为一个出色的猎手，最主要的便是要有足够的耐心。
他不能表现的太急切，要等猎物主动上钩才行。
有个词怎么说来着……？
哦，对了。
欲擒故纵。

第57章 花样真多
“现在危险已经解除了。”
“你是和我一起走还是自己走？”
王建强看向慕灵溪。
如今正阳宗和万剑门早已经联手。
以他和林仙儿的关系，玄清宫很可能也会参与进来。
到时候局面便会演变成三大势力围剿合欢宗一方。
他要尽快与王语瑶和叶晴雪会合才行。
慕灵溪不弱，人又漂亮，若是能加入队伍也能提升队伍的实力。
“我跟你一起。”
慕灵溪想都没想，直接回应。
这还用想吗？
如今合欢宗的人早已被打散，想要找到其他同门难度极大。
而且就算找到其他同门又如何？
能比得上王建强？
且不说王建强本身战力就可以与筑基初期修士一战，他的鸟更是强的变态，足以压制筑基中期修士。
与他同行无疑是最安全的选择。
王建强点了点头，“跟着我可以，但要以我的意愿为主。”
“可以。”慕灵溪点头答应了下来。
之后二人一鸟换了个相对安全点的地方，休养了半日，状态全部恢复。
见王建强依旧待在原地，没有要走的意思，慕灵溪脸上闪过了一抹疑惑。
“此地距离寒潭不远，随时可能被其他势力的人发现，为什么不赶紧离开？”
王建强看了她一眼，“等人。”
“等什么人？”慕灵溪一怔。
王建强露出了慈祥的笑容，“想知道？”
慕灵溪点了点头。
“亲爷爷口，爷爷就告诉你。”
慕灵溪俏脸一黑，好奇心瞬间消失了。
王建强脸上依旧挂着慈祥的笑容，看似丝毫不在意。
实则心里已经在暗暗咬牙了。
小丫头片子，迟早让你主动求我亲你。
又是半日后。
王建强神色一动，看向寒潭方向。
“出来了吗？”
通过灵魂印记，他可以在一定范围内感知到叶清雪的位置。
之前叶清雪在寒潭底部，超出感知范围，无法感知到。
但就在刚刚，叶清雪突然出现在他的感知之中。
他主动放开了灵魂气息，让叶清雪能够通过魂印感知到他的位置。
不一会儿，远方两道身影飞射而来。
“有人来了！”
慕灵溪神色一凝，站了起来。
“不用紧张，自己人。”
王坚强手掌很自然的扶在她的肩膀上，轻轻笑道。
如同在安慰小辈。
慕灵溪身体一僵，闪身离开原地。
王建强不露痕迹收回手掌，忍不住搓了搓。
真软和，跟没骨头似的。
片刻后，二人到来。
“王师兄。”
看到王建强后，王语瑶立刻来到了他的身边，神色欣喜，“你没事真是太好了。”
之前王建强进入药园资格考核空间时，可把她担心坏了。
所幸有叶清雪这个魂奴存在，通过魂印可以感受到主人的生死。
王建强顺手搂住了她，“我没事。”
“主人。”
这时叶清雪一脸忐忑的走了上来，“对不起主人，是我疏忽了。”
王建强面无表情的点了点头，“我不想知道你是有心还是无意，但犯了错就得受罚。”
叶清雪脸一白，“明白，主人。”
听着王建强和叶清雪的对话，慕灵溪早已瞪大了眼睛。
直到此刻，她终于忍不住开口道，“她叫叶清雪吧？她可是玄清宫外门前十的天才骄女，竟然叫你主人？”
王建强点了点头，“没办法，之前我打败了她，她被我的气质吸引，非要认我为主。”
“不信你可以问问她，当时我给了他两条路，并没有强迫她。”
慕灵溪一呆，忍不住看向叶清雪。
“主人说的没错。”叶清雪点了点头。
王建强的确给了她两条路。
一条奴路，一条死路。
听起来是给她选择了，实则就是变相强迫。
当然，她可不敢揭露王建强。
慕灵溪无言。
这老家伙胆子真够肥的，竟敢收玄清宫弟子为奴。
这和直接斩杀根本就是两码事。
这种举动完全就是在骑脸玄清宫。
论严重性，甚至在屠光玄清宫这一届外门所有精英弟子之上。
当然，她也不会自己找不自在，曝光王建强。
这种举动完全就是吃力不讨好，对她乃至合欢宗而言都只有坏处没有好处。
之后一行人在王建强的带领下，回到了山洞中。
王建强启动了洞内的阵法。
从储物袋中取出一大把筑基丹丢给了王语瑶，这些都是他这段时间斩杀各宗弟子获得的。
“距离秘境出口开启只有一个月时间了，务必在秘境入口开启之前突破筑基。”
“好。”
王语瑶点了点头，立刻吞下一颗筑基丹开始修炼。
这一幕看的慕灵溪一阵咋舌。
那一大把筑基丹至少得有二三十颗吧？
随手就送出这么多筑基丹，这也太壕无人性了吧？
她自认出身不凡。
但也达不到将筑基丹如此随意送人的程度啊。
她虽然不怎么在外门生活，但对外门鼎鼎大名的废物王还是有所耳闻的。
现在看来，传闻实在错的有些夸张。
除了年龄似乎没有一点准确。
夜晚。
王建强用日式手法将叶清雪绑了起来，露出了邪恶的笑容。
“现在到了惩罚时间了。”
角落里。
慕灵溪无言。
她别过目光，尽量不去看，也不去听。
……
王语瑶的突破一直持续了二十余日。
在充足筑基丹的支撑下，她终于成功突破到了筑基期。
在这期间，王建强对叶清雪的惩罚就没间断过。
慕灵溪都有些佩服这老家伙了。
菜就算了，还喜欢玩。
不过话又说回来了，他的花样是真多！
“七天后秘境之门就要开启了，我们得前往秘境出口的位置了。”
见王语瑶突破，王建强看了看三女。
进入秘境时虽然是随机传送，但秘境出口却是固定的。
他们必须要在出口开启前赶到出口位置。
否则便会被困在秘境之中。
自从寒潭秘境被发现之后，被困在秘境中的人还从没有生还的记录。
“万剑门和正阳宗的人不会让我们轻易离开。”
“另外，玄清宗的人很可能也会出手，我们务必要谨慎。”
慕灵溪的脸上划过了一抹凝重。
王建强点了点头，看向叶清雪，沉吟片刻，“若玄清宗的人插手，你可以不出手，或者找理由对万剑门和正阳宗的人出手。”
叶清雪毕竟出身玄清宗，若对同门出手，离开秘境后定然难逃门规严惩。
一旦闹大了，他收其为魂奴的事情怕是也瞒不住。
叶清雪点了点头。
“出发！”
随着王建强一声令下，四人一鸟飞离山洞，向秘境出口所在地飞去。

第58章 机缘丰厚的叶凌云
一片峡谷中。
上百道身影分列三个方位。
“柳青儿，说好了联手围杀合欢宗的人，你万剑门竟然出工不出力。”
正阳宗一方最前方，苏酥一双砂锅大的拳头紧紧握起，清秀的脸上泛着怒意，逼视着一个年轻女子。
女子一袭青裙，身姿笔直。
一头及腰长发披散，就如同一柄锋芒内敛的绝世宝剑。
听到苏酥的怒斥，她只是淡淡的看了看她，没有说话。
在她身旁，一名青年哼了一声，“你还好意思说我们出工不出力？”
“我们的目标中有多名前十级别的弟子，其中更包括了合欢宗外门第一的白惜若。”
“即便如此，我们也斩杀了对方十几人，其中还包括两名前十级别的天才。”
“反观你们呢？”
“只是杀了几个无关紧要的人物而已，前十级别的一个都没能杀掉。”
“我看应该是你正阳宗出工不出力才对吧！”
青年话如其人，锋芒毕露。
正是万剑门外门第二，剑九。
苏酥闻言神色一滞，面色难看道，“我这边出现了意外，否则我已经将那慕灵溪斩杀了。”
意外？
一直沉默的柳青儿神色一动，脸上闪过了一抹兴趣之色。
此次进入秘境的这些弟子除了她和林仙儿以及白惜若外，还能有人让苏酥吃瘪？
她抬眸看向苏酥，“什么意外？”
“一个老家伙。”苏酥面色阴沉道。
柳青儿一怔，下意识想到了进入秘境前，合欢宗队伍中的那个老者？
能够有资格进入寒潭秘境的，几乎都是各宗外门精英。
一个寿元将近的老家伙还是挺让人印象深刻的。
紧接着，她的脸上浮现出了一抹惊愕。
那老家伙只是炼气期而已，而且寿元将近潜力耗尽，即便运气爆棚成功筑基，恐怕也没有能力让已经筑基中期的苏酥吃瘪吧？
“那老家伙不知在什么地方得到了一只怪鸟，实力在我之上。”
虽然有些难堪，但苏酥还是沉着脸说了出来。
说到这里，她目光一转，看向了玄清宫一方，“这一点林仙子想必比我更清楚。”
林仙儿闻言面色一黑。
出于维护自身形象的考虑，她在与玄清宫弟子会合后并未提及自己在王建强手中吃了大亏。
只是说与合欢宗的人结了仇。
苏酥这种揭底行为让她感觉有些难堪。
她沉默了片刻，寒声道，“那老家伙的鸟的确很强，我不是对手。”
“我之所以要和你们联手，正是因为和这老家伙结了仇。”
“而且那老家伙脾性极其卑劣，待会儿若是遇到了他，务必要小心。”
听到林仙儿的话，柳青儿心中反而愈发好奇了。
她的眼中闪过了一抹强烈的战意。
这片峡谷便是秘境出口所在地，合欢宗的人若想离开，必定要来此地。
一场大战在所难免。
她倒是有些迫不及待的想要见识一下二人口中的那个老家伙了，更想见识见识他的鸟究竟有多强。
能够接连让林仙儿和苏酥都吃了瘪，想来实力应该不错。
……
就在三宗在峡谷中堵门时，合欢宗的三十几名弟子正聚集在附近的一座大山上。
叶凌云、苏雨彤与白惜若都在其中。
在众人身前，一面椭圆铜镜正悬浮在半空中。
镜面上正播放着一个画面。
正是峡谷内部的情景。
虽然铜镜无法播放声音，但众人也通过画面猜到了一些情况。
比如，玄清宫的态度。
“玄清宫竟然和万剑门与正阳宗联手了！”
“幸亏有叶师兄的这件灵器，否则我们若是一头撞进去，恐怕已经凶多吉少了。”
人群中传出了阵阵后怕之声。
人群最前方，白惜若看向叶凌云，淡雅一笑，“叶师弟算是帮我们躲过了一劫。”
叶凌云笑了笑，“白师姐言重了，我也是机缘巧合之下才得到此物的。”
白惜若眼中闪过了一抹异彩，“叶师弟面对强敌追杀能在从容退去后得到机缘，实力突破到筑基中期的同时得此灵器，说明福缘深厚。”
“日后必定可以有一番大成就。”
“师姐过誉了。”
叶凌云看着白惜若那张美丽容颜，表面依旧沉稳。。
但眼神深处却闪过了一抹自傲，以及一缕充满邪意的火热。
一旁，苏雨彤皱眉看了看白惜若。
不露痕迹的打断了二人的谈话，“我们要怎么做，难道就一直在这里等着吗？”
听到此话，其他人的目光也纷纷聚集了过来。
白惜若看了看叶凌云。
意思不言而喻，就是让他做决定。
叶凌云的实力也已经达到了筑基中期，且又有灵器在手，堪称如今合欢宗队伍的第一强者。
看到白惜若的举动，他没有谦让，笑了笑道，“继续等，等出口开启再找机会冲破封锁。”
……
时间流逝，转眼间到了秘境开启的时间。
峡谷上空。
一大片空间突然如水波般荡漾起来，随即空间破碎，化作了一条长约三十丈的巨大黑洞。
“出口出现了。”
三大势力之人纷纷神色一动。
不过却没有一人离开，一股肃杀之气弥漫开来。
“还不来吗？”
“秘境入口开启时间只有两个时辰，我倒要看看你们究竟能躲到什么时候。”
苏酥目光环视四周，脸上露出了一抹冷笑。
林仙儿神情冰冷，灵识早已蔓延而出，暗暗寻找着某个人。
相比二人，柳青儿倒是淡然许多。
双臂抱于胸前，身形笔直，默默等待着。
……
“怎麽办？”
“出不出去？”
冰山上，苏雨彤看向叶凌云。
其他人的目光也投了过来。
叶凌云凝神看着峡谷内，片刻后，低声喝道。
“冲出去！”
在他话音落下后，众人顿时向峡谷中的出口冲去。
“来了！”
柳青儿微闭的双眸瞬间睁开，一股惊人的锋芒自她身上冲霄而起。
“杀！”
苏酥冷笑一声，带着正阳宗的人率先迎了上去。
林仙儿和柳青儿紧随其后。
大战瞬间爆发。
叶凌云以一己之力对抗苏酥和林仙儿。
头顶一面铜镜悬浮。
一道道光束自铜镜中射出，即便苏酥和林仙儿二人联手竟然都没能占据上风。
与此同时。
王建强正站在另一座雪山上看着峡谷内的大战，手摸下巴，面露沉思。
他在想怎么才能找机会坑死叶凌云。

第59章 跟上去，给他来下爽的
三大势力的人野心很大，想要一举灭杀合欢宗所有人，为此特意安排了五十余人留在入口旁，布下了一道结界。
真正参与大战的人大约有六十人左右。
这个人数对比合欢宗的三十几人虽然依旧占据着绝对上风，但也给了合欢宗那些普通精英抵挡的机会。
“叶师兄，他们用结界笼罩了出口，怎么办？”
苏雨彤一击震退面前三名对手，看了看空中的结界，焦急地向叶凌云传音。
其他合欢宗弟子几乎都是人均被两人围攻，狼狈无比，也在焦急地向叶凌云传音。
脑海中不断传来的传音让叶凌云本就烦躁的心情愈发雪上加霜，面色变得阴沉了起来。
在他本来的计划中。
能带出去一些人便尽量带些人逃出去，等这些人回到宗门将此事迹宣传出去，他的威望必然会大大提升。
若实在不行他会毫不犹豫的撇下这些人自己逃。
但他实在没想到三大势力做的这么绝，竟然提前布下了结界，一个都不想放过。
如此一来，他即便想独自逃离也十分困难了。
“坚持住，我来想办法。”
他一击震退苏酥和林仙儿之后，传音安抚了众人一句。
随即眼中闪过了一抹凶戾。
“师尊，看来今日得麻烦您了。”
“我的灵魂之力所剩无几，只能帮你一次，之后便会陷入长时间的沉睡，你可想好了？”
一道缥缈动听的女声突然自他的脑海中响起。
叶凌云看了看手指上的玉白戒指，眼中闪过了一抹挣扎。
这枚戒指是他最大的秘密。
他虽出身叶氏家族，但却只是婢女所生，地位卑贱。
正是因为得到了这个戒指，拜了戒指中的灵魂为师，才能迅速崛起，达到如今的成就。
一旦戒指中的灵魂沉睡，便意味着在其沉睡期间，他再也得不到对方的帮助。
实力提升速度会大幅度降低。
但最终，他还是下定了决心。
“师尊，我想好了。”
没办法。
现在的情况是出口被结界阻拦，若结界不破他也无法离开。
趁着合欢宗众人还活着，还能帮他拖住一些敌人，还有机会翻盘。
若合欢宗的人都死光了。
即便借助师尊的灵魂力量，也难以翻盘了。
“既然如此，那就如你所愿吧。”
缥缈女声再次从他脑海中响起。
下一刻，一股庞大的灵魂力量瞬间涌入他的魂海。
叶凌云闷哼一声，感觉脑袋仿佛要炸裂了般。
但与此同时，他又感受到了一股空前的强大。
仿佛一念之间便可抹杀在场所有人。
这种感觉并非错觉，而是事实。
以他现在脑海中的灵魂之力，的确可以做到。
但可惜他本身太弱了。
只能动用这些灵魂力量中极少的一部分。
即便如此，也让他的实力得到了极大地提升。
他意念一动。
铜镜上爆发出了前所未有的灵光。
强悍的灵力波动扩散，一道粗大的灵光骤然自铜镜中射出，随即一分为二，射向林仙儿和苏酥。
噗嗤~
噗嗤~
两人同时口喷鲜血，向后倒飞了出去。
这一幕震惊了所有人。
整个战场都为之一静。
“不对劲。”
冰山上，王建强作为旁观者，且注意力一直放在叶凌云身上，敏锐的察觉到了一丝端倪。
就在刚刚，叶凌云手指上的那枚白色戒指闪过了一抹亮光，之后叶凌云就跟吃了药似的，实力大增。
显然，那戒指不一般。
“那戒指能够增幅修为？还是其他原因？”
王建强的眉头紧紧皱了起来。
这叶凌云身上显然藏着一个不小的秘密。
“怎么可能！”
峡谷中，被击伤的苏酥和林仙儿相互对视一眼，同时露出了骇然之色。
前一刻，叶凌云还是一个正常的筑基中期修士，凭借灵器之威才挡住了她们二人的联手。
但下一刻却实力暴增，达到了堪比筑基后期的程度。
难道他一直在隐藏实力？
想到这里，二人心中同时生出了退意，没有再继续攻击。
相比于两女的忌惮，柳青儿在察觉到叶凌云突然爆发出来的强大气息后却是露出了强烈的战意。
她一剑斩出。
噗嗤~
白惜若的反击瞬间破碎，肩膀上多出了一道长长的血痕，狼狈后退。
“你竟然隐藏了实力！”
白惜若难以置信的向后退去。
她之前还能与柳青儿打的有来有回，然而此刻竟连一剑也挡不住！
“战斗对我而言是一种磨砺剑意的过程，以绝对实力碾压又怎么磨砺己身？”
柳青儿淡淡看了她一眼。
“不过现在，我发现了更好的磨刀石。”
说着她的目光转向叶凌云，一股强大的剑意瞬间锁定了叶凌云。
下一刻，柳青儿整个人如同一把锋芒四溢的飞剑，向叶凌云激射而去。
二人交战。
强悍的波动顿时四散开来。
在神秘灵魂力量的加持下，叶凌云的修为足以媲美筑基后期修士，再加上手持灵器，实力更上一层楼。
柳青儿只是筑基中期，手中之剑也只是一把高级法器飞剑。
但其身上的剑意却强大到了一种不可思议的地步，令她的攻击锋锐无比，竟与叶凌云斗了个不相上下。
“这女人这么厉害！”
看到这一幕，王建强忍不住瞪大了眼睛。
他能以练气圆满对战筑基期修士，那是因为修炼了岁月圣体，体魄不受境界限制。
慕灵溪能以三转境斩杀筑基初期修士，那是因为修炼了逆天法诀，练出了三世身。
而柳青儿，一无强大肉身，二没有展露出逆天法诀，甚至没施展任何剑道法诀，仅仅只是最基础的招式。
完完全全仅凭剑意便实现了越级战斗。
简直彪悍的一塌糊涂。
察觉到柳青儿的强大后，叶凌云面色愈发阴沉。
师尊的灵魂力量加持是有时限的，若是被柳青儿拖住，他迟早会原形毕露。
想到这里，他的眼中闪过了一抹凶狠。
“给我退！”
他不顾身体负荷，过载释放出一股强大的灵魂风暴。
恐怖的灵魂力量肆虐。
柳青儿面色一白，向后退去。
叶凌云魂海受损，头痛欲裂，但却不敢有丝毫耽搁。
“随我一同破除禁制！”
他强忍着头痛，厉喝一声，以最快的速度冲向了秘境入口。
冰山上，王建强眯了眯眼睛，随即看向身后的叶清雪。
“小雪儿，你跟上去。”
“关键时候给他来一下爽的。”

第60章 缴获铜镜
听到叶凌云的喝声，合欢宗众弟子以最快的速度摆脱对手，向秘境出口处冲了过去。
不少人因为急于脱身，被打成了重伤。
但即便身受重伤，他们依旧不顾一切的向秘境出口冲去。
“一起出手打碎这道结界！”
转瞬间，叶凌云出现在结界前。
他手指一点，一道粗大的灵力光柱自铜镜中激射而出，轰在结界之上。
轰！
结界顿时剧烈震颤起来，一道道裂痕浮现而出。
与此同时。
其他合欢宗弟子终于赶来，一道道攻击紧随其后，落到了结界上。
咔嚓~
咔嚓~
……
结界上瞬间裂痕遍布，达到了崩溃的边缘。
然而此刻，三宗之人已经追了上来。
“拖住他们，我来破除结界！”
叶凌云的脸上闪过了一抹焦急，急声喝道。
“我来挡住柳青儿！”
白惜若闻言咬了咬牙，身上灵光大盛，率先冲了出去。
其他人也知道成败在此一举，没有犹豫，纷纷拼命挡了上去。
噗嗤！
白惜若肩膀被洞穿，狼狈倒飞。
苏雨彤一口鲜血喷出，气息衰弱。
其他人也都吐血而退，有几个之前已经受过重创的人更是彻底陨落在了这一轮攻击之中。
与此同时，叶凌云头顶的铜镜再次射出了一道灵光，落在了结界上。
那已然达到极限的结界顿时破碎开来。
“终于碎了！”
叶凌云长长松了口气。
白惜若、苏雨彤等人也露出了喜色。
但还不等众人冲向入口，一口巨大铜钟突然出现，就要将秘境出口扣在其中。
“叶师弟，不能让这口钟落下来。”
“叶师兄，挡住这口钟！”
“叶师兄……”
……
众人大惊。
然而面对众人的高呼，叶凌云心中却是冷笑一声。
挡住大钟？
若是维持结界的那些人趁着这点时间得到喘息机会，重新凝聚出结界怎么办？
他头也没回，直接无视了众人的呼喊，踏入了秘境出口。
就在他走进秘境出口的瞬间，一道身影突然闪现而出。
手掌一挥。
浑厚的灵力如同飓风般向叶凌云席卷而去。
她出现的实在太过突然了，叶凌云完全没有防备。
仓促之下，他只来得及在身前布下一层灵力屏障，虽然护住了自身，却未能护住头顶的铜镜。
铜镜直接被击飞出了出口范围。
“我的灵器！”
叶凌云大惊，就要将铜镜收回。
但还未等他做出反应，一股空间之力爆发，他瞬间从秘境之中消失不见。
下一刻，大钟落下，将出口扣在其中。
与此同时，维持结界的三宗弟子终于缓过气来，一道新的结界凝结而出。
合欢宗众人呆呆地看着那再次被严防死守住的出口，脸上尽是绝望。
叶凌云那狗杂碎竟然撇下他们自己跑了！
他们拼命创造出的唯一活路被断了！
这一瞬间，众人剁碎了叶凌云的心都有了，纷纷破口大骂。
叶凌云祖上所有女性均得到了热烈的问候与祝福。
其中最无法接受的还要数苏雨彤。
叶凌云的家族与她的家族是世交，两家更是有意撮合二人。
苏雨彤也对叶凌云十分有好感。
无论如何她也没想到，叶凌云有一天会弃她而不顾。
就在合欢宗众人因为叶凌云的背弃而气愤时，玄清宫、正阳宗以及万剑门三大势力之人则是看向了那道突然出现的身影。
“是她……”
“叶清雪！”
看清来人的相貌后，众人神色纷纷一动。
冰山上。
王建强见叶清雪没能将叶凌云从秘境出口中震出来，倒是没有太过意外。
微微一笑。
“留下了铜镜，倒也不错。”
若是小鸟或者慕灵溪潜行过去，必然可以阻止叶凌云离开。
不过那样一来她们自身也会落入三宗的围攻之中。
得不偿失。
叶清雪是玄清宗弟子，行踪暴露后也不用担心被围攻。
不过叶清雪毕竟只是筑基初期，与激发神秘力量后的叶凌云差距不小。
能留下他的灵器铜镜已经很不错了。
这铜镜威力不凡。
想必足够让叶凌云心疼许久了。
……
峡谷内。
面对众人的目光，叶清雪面色如常，伸手将不远处的铜镜招入手中。
苏酥神色一动，看了看玄清宫的人，终究没有说话。
柳青儿面色平淡，不为所动，仿佛除了手中之剑，没有东西能引起她的注意。
倒是她身旁的剑九忍不住多看了铜镜一眼。
“回来就好，我们正在围剿合欢宗弟子，归队吧。”
林仙儿看了看被叶清雪拿在手中的铜镜，目光闪了闪。
叶清雪没有回应林仙儿，而是扭头看向了杨芸。
身上爆发出了惊人的杀机，“杨芸，你杀我玄清宫五名弟子，今日我要你偿命。”
说着，她向前踏出了一步。
冰冷的气息死死地锁定了杨芸。
杨芸浑身一抖，惊愕的看向叶清雪，“不是，我什么时候杀你玄清宫弟子了？我在进入寒潭秘境后根本就没遇见过你。”
“还敢狡辩？”
叶清雪声音冰寒，身前灵光一闪，一柄飞剑浮现而出，直指杨芸。
“杨芸，她说的是真的？”眼见叶清雪神情不似作假，苏酥忍不住看向杨芸。
杨芸无奈的摇了摇头，“我真没杀过。”
苏酥点了点头，看向林仙儿，“林仙子，这其中恐怕有些误会。”
林仙儿眉头紧皱，看了看合欢宗的人，又看向叶清雪，“叶清雪，此事随后再谈，现在最重要的是围剿合欢宗的人。”
说着，她又向叶清雪传音道，“斩杀合欢宗弟子是宋长老的吩咐，你最好不要捣乱。”
听到林仙儿的话，叶清雪神色一凝。
似是选择了妥协。
狠狠瞪了杨芸一眼，默默回到了玄清宫的队伍。
“你们已经耽搁的够久了。”
“可以动手了吧？”
柳青儿皱眉看了看苏酥和林仙儿。
二人闻言，目光转向合欢宗众人，冷冷道。
“自然可以。”
“杀！”
随着二人的话音落下。
两宗弟子纷纷冲向了合欢宗众人。
“杀！”
见两宗开始动手，柳青儿一声令下，率先冲了出去。
“准备死战吧。”
白惜若盯着杀气腾腾而来的三宗之人，脸上闪过了一抹决然，身后众人个个面露绝望。
就在这大战一触即发之际。
正阳宗一方中突然传出了一道凄厉的惨叫，一道胸口被贯穿的身影倒飞而出。
三宗攻势齐齐停止。
所有人都愕然看向那道凄惨的身影。
杨芸！
看清那道身影后，众人一呆，随即想到了什么，又齐齐看向一处方位。
在玄清宫队伍边缘，一名美貌女子身前正悬浮着一把飞剑，剑身之上，一行殷红鲜血不断滴落。

在发现袭杀杨芸之人是玄清宫的叶清雪后，正阳宗的人瞬间炸毛了。
此女竟敢当众袭杀杨芸。
这不是把他们所有人当空气，没把他们放在眼中吗？
“你找死！”
一道道愤怒的暴喝声中，大量身影杀气腾腾的涌向叶清雪。
玄清宫弟子自然不能看着叶清雪被围攻。
这涉及到的并非个人荣辱，而是团队颜面。
在看到正阳宗弟子杀来后，也纷纷出手。
现场顿时变得一片混乱。
柳青儿也顾不得继续攻击合欢宗弟子了，发现情况不对后，果断带领万剑门弟子抽身而退。
远远避开了正阳宗和玄清宫的战场。
合欢宗一方。
白惜若等人一阵惊愕，随即纷纷露出了喜色。
原以为已是必死之局，没想到峰回路转，局势又出现了转机。
冰山上。
王建强看着突然变得混乱起来的场面，脸上露出了一抹笑意。
三宗联合看起来强大。
实则只是一个由三宗最强弟子牵头，口头谈拢的豆腐渣团体罢了。
若是三方相安无事还好。
但凡出现稍大一些的分歧，便很容易分崩离析。
而叶清雪当众袭杀杨芸，正是这道分歧。
王建强身旁，慕灵溪看着谷内形势的转变，同样满脸惊愕。
原本峡谷内的合欢宗众弟子已是陷于必死之局，即便她与王建强全都下场参战也无法改变战局。
但随着叶清雪的这番举动。
局势却瞬间被扭转了！
这般手段堪称绝妙。
她忍不住看了看王建强，“这不会是你出的主意吧？”
王建强笑了笑，“略施小计而已。”
慕灵溪神色有些惊叹，“难怪世间有老狐狸这一说，原来人活得久了真的会变奸猾。”
王建强面色一僵，黑着脸道，“这叫谋略。”
慕灵溪吐了吐舌头，“我们现在怎么办？要不要下去帮忙？”
王建强摇了摇头，目光投向了峡谷内。
“还不到时候。”
……
峡谷内。
正阳宗和玄清宫两宗弟子的战斗越来越激烈。
到了此刻，除了以苏酥、林仙儿二人为首的少数几人尚保持着冷静没有参战外。
便只有处于结界后方，维持着结界的那些人因为结界阻隔，不知缘由，正处于懵逼之中，尚未反应过来。
其余弟子尽皆投身战斗之中。
眼见两宗弟子都已经打出了真火。
苏酥和林仙儿几人叹了口气，也不得不投入战斗之中。
她们明知事有蹊跷，但遇到这种涉及集体颜面之事却不得不上。
随着战斗的升级。
两宗的伤亡越来越大。
维持结界的两宗弟子也终于坐不住了。
虽然直到现在他们也不知道两宗为何开战。
但这不重要，既然已经开战了，打便是了。
前一刻还联手维持结界的他们，下一刻便红着眼睛厮杀起来。
“冷静，若是结界消失，合欢宗弟子必定会趁机逃离。”
有万剑宗弟子惊呼。
“冷静你大爷！”
一名正阳宗弟子刚刚被一道灵力打飞出来，火气正大，一拳把说话之人轰飞了出去。
场面彻底混乱。
结界也因为失去了灵力的维持，彻底溃散。
不久后，笼罩在出口处的大钟也被苏酥收了回去参与大战。
结界出口彻底暴露了出来，再也没有了丝毫阻拦。
柳青儿见状，摇了摇头。
事情发展到现在，想要让正阳宗和玄清宫再联手已经不可能了。
剿灭合欢宗弟子的计划彻底告吹。
再继续待下去已经没有丝毫意义了。
她手掌一挥。
带领万剑门弟子进入出口，离开了秘境。
眼见万剑门的人离去。
一直在观察形势的白惜若长长松了口气，有种不真实的感觉。
合欢宗几乎已经失去了抵抗之力。
不消一时半刻，必定会被三宗灭杀。
偏偏在这时候，正阳宗和玄清宫莫名其妙打起来了。
三宗联盟瞬间崩溃。
她们的危机也随之解除。
局势变换之快，之诡异，怎么看都有些梦幻。
在她身后，合欢宗众人的脸上都是流露着劫后余生的振奋。
白惜若手掌一挥，正准备带众人离去。
一道传音突然从她脑海中响起，她神色一怔，立刻停在空中。
手掌一抬，挡住了身后的众人。
“白师姐，怎么了？”
众人一怔，纷纷看向白惜若。
白惜若没有立即回应，先是惊讶的向一座冰山看了眼，又看了看正在大战的玄清宫与正阳宗弟子。
沉吟片刻，向身后众人道，“你们想不想报仇？”
众人一怔。
“白师姐此话是什么意思？”苏雨彤神色一闪，开口道。
白惜若看了看苏雨彤，目光又扫过众人，“玄清宫与正阳宗冲突，我们或许可以……借机复仇。”
苏雨彤与其他人目光纷纷一凝。
“白师姐，此举过于冒险了。”
“那苏酥和林仙儿都是筑基中期，而我们中只有你一个筑基中期。”
“只要她们两人还在，在顶级战力上便强于我们。”
“她们两宗大战，的确会有很大的消耗，但我们现在消耗也不小，到时若是逼的两宗联手，我们也讨不到好处。”
人群中，一道冷静的声音传出。
众人连连点头。
白惜若闻言，沉默了片刻，“若是我说有十成把握呢？”
“白师姐，算了吧，今日这个亏就当是买个教训吧。”
“是啊，没有必要和他们死磕。”
“离开吧。”
……
经历了刚刚的绝望一战，众人早已胆寒，对于这个冒险的举动，本能的有些抗拒。
白惜若摇了摇头，“谁想离开现在可以离开了，信我的可以留下来。”
听到白惜若的话。
众人目光一阵闪动。
“白师姐，此次一战全靠有你支撑，炎某不是不知好歹之人，本想与你继续作战，但奈何状态实在不佳，就不奉陪了。”
一人看了看白惜若，率先飞入了出口中。
“白师姐，我也有些身体不适，告辞了。”
“我消耗太大，也不奉陪了。”
“我妹还在等我回去。”
“我妈正在生孩子。”
……
在他之后，一道道身影相继离去。
最后只剩下了苏雨彤一人。
“白师姐，算了吧。”
“以后机会多得是，无需非要在今日复仇。”
苏雨彤摇了摇头，也离开了秘境。
最终所有人都离开了，留下来的仅有白惜若自己。
冰山上。
王建强俯视着这一幕，笑了起来。
“这白惜若看上去长得柔柔弱弱的，没想到这么胆大果决。”
慕灵溪摇了摇头，“现在人都走光了，你的计划似乎行不通了。”
王建强笑了笑，满脸无所谓。
“有她这个筑基中期修士留下，足够了。”
说完，他的目光落在了正阳宗与玄清宫的战场上。
两宗原本总人数超过八十，但一番大战下来伤亡不少。
还有战力的已不足五十人。
而且剩余之人个个都消耗不小。
片刻后。
他收回目光，自冰山之上一跃而下。
与此同时，一道声音传入慕灵溪耳中。
“该收网了。”

峡谷内。
两宗弟子战到现在都已是损失惨重。
伤痛以及死亡的威胁逐渐磨灭了两宗弟子心头的冲动。
察觉到众人的战斗欲望降低。
苏酥神色一动，看向林仙儿。
“林仙儿，若是再继续斗下去你我两宗只会两败俱伤，就此停手如何。”
林仙儿也正有此意，毫不犹豫的点了点头，“好。”
在她看来这场战斗本就不该发生。
只不过当时群情激愤，无法阻止。
如今众人开始冷静下来，也到了结束这场闹剧的时候了。
正当二人准备呵退各自宗门弟子时，一道青光忽然从天而降。
战场一角。
高明正在与叶清雪大战。
二人都是筑基初期，实力相差不多，大战进行到现在，二人消耗都很大，但却依旧谁也无法奈何对方。
就在这时，一道炙热的气息袭来。
高明还没反应过来，青光已经洞穿了他的身体。
炙热的火焰从他体内燃起，瞬间将他化成了灰烬。
青光在洞穿了高明后，没有丝毫停滞，径直冲向了叶清雪。
叶清雪目光一闪，惊慌躲避，险之又险的避开了青光的撞击。
青光一击落空，没有再继续攻击叶清雪。
骤然拔高，在空中化作了一只巴掌大的青毛小鸟。
“是那只怪鸟！”
苏酥与林仙儿同时停手，看到小鸡后，面色大变。
随即似乎想到了什么，同时惊呼出声。
“快向四周散开！”
然而她们的话音刚刚出口，小鸡的双翅已经展开。
两挂青火如同瀑布般，源源不断的向下方倾泻。
无尽青火以惊人的速度席卷。
二人只来得及护住身边的同门，青色火海随即降临，笼罩了两宗所有人。
惨叫之声顿时响彻了整个峡谷。
筑基修为以下修士面对小鸡的青火没有丝毫反抗之力，瞬间被焚烧殆尽。
短短五个呼吸。
原本还厮杀震天的峡谷彻底安静了下来。
青火逐渐熄灭，林仙儿和苏酥撤掉防御，显露出身形。
在她身边，只有寥寥几人因为她们的保护活了下来。
“老杂毛！”
两人狠狠骂了一声，相互对视一眼，同时杀向小鸡。
咻~
就在二人冲出的瞬间，一道身影骤然横插了过来，强悍的灵力袭击而来。
“白惜若！”
林仙儿连忙抵御，看清来人后，面色忍不住沉了下去。
倒是忘了她还没有离开，这下糟了！
那只怪鸟实力极强，单打独斗的情况下，她与苏酥谁都不是对手。
想到这里，她目光一转，落在了远处一道身影上，眼睛一亮。
叶清雪，她也还活着！
若是叶清雪与苏酥联手，虽无法压制那只怪鸟，但至少能够抵挡住。
想到这里，她立即向叶清雪喝道，“叶清雪，去和苏酥挡住那只怪鸟。”
叶清雪目光闪动，不露痕迹的抬头看了一眼，随即笑了起来。
“好！”
应了一声后，她立即向小鸡飞了过去。
林仙儿见状长长松了口气，随即目光转向仅存的几名同门，“你们立刻离开秘境。”
既然怪鸟已至，那个老东西必然就在附近。
这些人只是炼气期。
继续留在这里的话，不仅帮不上任何忙，反而随时都可能会丢掉性命。
“你们也离开。”
与此同时，已经和叶清雪一起拦在小鸡面前的苏酥也向正阳宗残存的弟子高喝一声。
两宗弟子立刻向出口飞去。
“想走？问过你们王爷爷了吗？”
一道身影陡然从天而降。
一拳砸出。
蛮横的力道瞬间化作一道冲击波，将半数人生生轰爆。
紧接着。
晴空降霹雳。
数道雷霆突然落到了剩余之人身上，将他们化作了一具具焦炭。
转眼间，飞向出口的两宗弟子被屠灭一空。
“老王八蛋！”
“老畜生！”
苏酥和林仙儿二人面色瞬间变得难看至极，恨不得立刻将王建强大卸八块。
但她们却很清楚，她们大势已去。
继续留下来不要说斩杀那老家伙了，就算是自保都难。
想到这里，二人同时有了决断。
林仙儿拼着被白惜若打中一记，不顾伤势，毫不犹豫的冲向了出口处。
苏酥拼着被青火焚身，拼命逃向出口。
叶清雪身形顿了顿，也跟了上去。
只是让苏酥有些不平衡的是，不知是不是因为她先逃离怪鸟注意力都放在她身上的缘故。
叶清雪明明落后她一个身位，怪鸟竟然不理她，只是一味盯着她烧。
就在三人冲向出口时，出口旁突然出现了一道身影，挡在了她们前方。
看到这道身影，林仙儿和苏酥的身上都爆发出了强烈的杀机，速度没有丝毫减慢，径直冲来。
“老东西，正愁没机会杀你呢，你竟然自己主动送上门找死来了！”
看着杀气腾腾冲来的二人，王建强手掌一挥。
一枚碧绿玉符闪现而出。
下一刻，碧绿玉符化作了一片绿光，向四面八方蔓延而去。
林仙儿和苏酥根本没将王建强放在眼里。
王建强突然出手之下，大意的二人顿时撞入了绿光囚牢之中。
刹那间，强大的压迫力出现。
二人的身形瞬间凝滞。
“这是……无涯哥哥的符宝！”
“你从哪里得到的此物！”
林仙儿难以置信的看向王建强，瞳孔一阵颤动。
萧无涯直到现在都没能赶到出口附近，本就让她有些担忧，此刻看到这熟悉的符宝，她的的心中突然泛起了不好的预感。
王建强嘿嘿一笑，“想知道？先跪下来求我。”
“你！”林仙儿面色一冷。
就在这时，苏酥突然爆发，强悍的肉身之力炸开，生生将绿光囚牢震碎。
“先脱身再说！”
她向林仙儿低喝一声。
林仙儿一个激灵，这才发现青毛怪鸟和白惜若已经追了上来。
正当二人准备挡住青毛怪鸟和白惜若的这波攻势然后再逃离秘境时，两柄飞剑陡然从背后刺来。
两人神色一惊，连忙闪避。
但飞剑距离她们太近了，只是勉强躲过了要害，随即双双被飞剑刺穿了身体。
二人口中溢血，连退十余丈，看向一道身影，满脸震惊。
“叶清雪，你疯了吗？”
叶清雪闻言，笑了笑。
“不好意思，我是卧底。”

听到叶清雪的话，林仙儿和苏酥都是露出了震惊之色。
随即又是一阵恍然。
她们终于反应了过来。
难怪叶清雪会突然找杨芸的麻烦，更是不顾后果的出手袭杀杨芸。
原来自始至终她的目的都只有一个，那便是挑起玄清宫和正阳宗的矛盾，破坏三宗联盟。
“你竟然背弃同门，难道就不怕受到门规的制裁吗？”林仙儿声色俱厉的盯着叶清雪。
“当然怕了。”
“所以我必须要在离开秘境之前，搞定你们。”
一道声音传来。
说话之人并非叶清雪，而是王建强。
说完，他向小鸡和白惜若使了个眼色。
一人一鸟会意，立刻杀了上来。
林仙儿和苏酥本就消耗不小，再加上被叶清雪偷袭身受重创。
短短片刻两人便重重摔落到地上，失去了抵抗之力。
王建强缓缓落到二人面前，目光看向了林仙儿，“现在我给你两条路。”
“被我种下灵魂印记成为我的魂奴，或者……像她一样。”
话音刚落，苏酥被一剑削首，雄壮的身子轰然倒地。
她的头颅滚落在地上，茫然中带着懵逼。
若是给她一个重活一次的机会，她一定会大声质问。
你特码不是说有两条路选吗？？？
我还没选啊！
为什么不让我选？
王建强收剑而立，回头看了看有些呆愣的慕灵溪，王语瑶，叶清雪和小鸟。
耸了耸肩。
“咳，我只是单纯看她不顺眼，可不是因为她不够漂亮才杀她。”
“至于林仙儿，我留着有大用。”
三人一鸟眼神一阵古怪。
王建强见她们对自己的误解似乎更深了，无奈摇了摇头。
他所说真的都是实话。
算了。
君子行事坦荡荡，何需他人理解？
他看向林仙儿，目光冷了下来，“怎么样，做好选择了吗？”
林仙儿面色挣扎，沉默不语。
“看来你是想选择死路了，不愧是玄清宫外门第一人，有骨气。”
王建强竖了竖大拇指，一剑刺了下去。
林仙儿的脸上当时就失去了血色，连忙大声喊道。
“等等！”
“我同意做你的魂奴。”
王建强手中之剑一顿，停在了她的胸口前。
“啧啧，我还以为你多高傲呢，原来也和普通人一样怕死。”王建强脸上掀起了戏谑的笑容。
林仙儿羞愤欲死，俏脸涨的通红。
“好了，放开灵魂抵抗。”王建强淡淡说了一声，一缕灵识钻入了她的眉心之中。
以她筑基中期的修为，若有所防备，他的灵识绝对无法进入她的魂海。
更无法在他的灵魂上种下印记。
但她此刻已经彻底放弃了灵魂防御，王建强的灵识很轻松便进入了她的魂海之中，在她的灵魂上留下了一道印记。
在给林仙儿种下灵魂印记后，他又将散落在地上的众多储物袋一一收取了回来。
这些储物袋都是死去的四宗弟子所留。
其内蕴含着他们在秘境中的所有收获，一个两个或许不算什么。
但多达百余个储物袋累积下来，那收获就有些惊人了。
回到五女身边后，王建强想了想。
各递给三女五个储物袋。
王语瑶和叶清雪都满脸喜色的收了起来。
慕灵溪则摇了摇头，没有收取。
说是这一战没出上力，无功不受禄。
王建强没有继续谦让，点了点头，麻利的将这五个储物袋又揣了起来。
随即又看向三人，“你们先离开吧，我有件私事要与林仙儿说。”
慕灵溪看了看出口，弥漫在出口上的空间之力已经变得有些不稳定了。
“时间快到了，出口最多还能坚持二十分钟左右，之后便会崩溃。”
“你要抓紧时间了。”
王建强点了点头，“知道。”
三女闻言，没有再耽搁，飞身进入出口，消失在秘境之中。
王建强收回目光，上下打量着林仙儿。
“知道我为什么没直接杀了你吗？”
林仙儿冷冷看着王建强，沉默不语。
“洛云裳这个名字你可曾听说过？”王建强沉默片刻，盯着她的眼睛道。
林仙儿神色一动，“你怎么会知道这个名字？”
看这反应，应该是知道了！
王建强神色一喜，“你知道她？”
林仙儿摇了摇头，“洛云裳这个名字我只是听一个宗门长辈提及过。”
“你可知她现在如何？”王建强一喜，连忙追问。
林仙儿想了想，“我只知道她曾是玄清宫千年难遇的仙道奇才，天赋之高，甚至惊动了元婴老祖。”
“不过后来好像突然失踪了。”
“怎么失踪的？”王建强心中一紧，连忙追问。
此事他之前也询问过叶清雪，不过叶清雪并没有听说过。
此刻好不容易找到线索，不禁有些惊喜。
洛云裳，一个他生命中极为重要的名字。
当年他刚刚穿越来时只是一个孤儿，年仅六岁。
这么小的年龄，哪怕拥有着成年人的思维，想要在这个残酷且陌生的世界中生存下来也十分艰难。
后来他遇到了洛云裳。
洛云裳只比他大三岁，虽然只是个营养不良的瘦弱小女孩，但力气却异于常人，能干很多脏活累活。
而且体质好的让人咋舌，从来不生病。
二人相互扶持，一起生活了七年。
若非有洛云裳的照顾，他都不知道已经病死饿死多少次了。
后来他们遇到了一个老妪，一个自称来自玄清宫的仙人。
老妪在见到洛云裳后如获至宝，强行带走了洛云裳。
自那以后，王建强才知道这个世界有修仙者存在。
才升起了修道之心。
他曾试图加入玄清宫，可惜资质太差，被拒之门外了。
之后他在巧合之下救了一名老者，老者为了报恩，给了他一枚令牌。
据说其祖上曾与合欢宗有缘，此令便是合欢宗一位高人赐予的。
手持此令，只需具备灵根，不管灵根品质如何，都可加入合欢宗。
只可惜老者一家传承了十几代，无一人具备灵根。
这才便宜了王建强。
正是因为有这枚令牌，王建强才成功加入了合欢宗。
在加入合欢宗后，他之所以修行如此刻苦。
除了华夏人骨子里对长生的执念外，寻找洛云裳也占据了很大一部分原因。
听到王建强的追问。
林仙儿摇了摇头，“我不知道，宗内知道这个名字的人好像都对这个名字很是忌讳。”
王建强的脸上闪过了一抹失望，随即恢复了冷淡。
淡淡的看着林仙儿，“我要你回玄清宫后，想尽一切办法查探此事。”
林仙儿如今人在屋檐下，面对王建强的命令哪敢有丝毫异议，只能点了点头。
“不要想着阳奉阴违，那样对你没有好处。”
王建强又冷冷的警告了她一句。
随即话锋一转。
“现在还有十分钟左右出口才会关闭，时间还算充足。”
“你之前不是说我夺了你的清白吗？”
“现在让我来好好教教你……什么才是真正的夺人清白……”

落雪山上。
“一年期已至，出口马上就要开启了，你们觉得这次哪家收获最大？”
秘境外，肌肉老者贾文昌笑呵呵的看向其它三宗带队长老。
贾文昌话音刚落，宋秋月突然冷笑一声，“哪家收获最大我不确定，但我却能猜到哪家收获最少。”
贾文昌目光一闪，“哦？宋长老不妨说说。”
与此同时，青峰与云中雀都向宋秋月看了过去，唯有燕青萱，依旧盘坐在一边，双眸闭合。
“哼，装模作样。”宋秋月看了看燕青萱，随即脸上闪过了一抹讥讽，“还用说吗？合欢宗连一个土都埋到脑门上的老废物都派出来了，可见其外门弟子的质量有多差。”
“这种队伍，进入秘境后能活着出来就已经很不错了，还指望他们能有多少收获？”
说着，她满脸讥讽的看向燕青萱，“如果是我，这种队伍都不好意思带出来。”
听到宋秋月的嘲讽，一直闭目打坐的燕青萱缓缓睁开了眼睛。
看向宋秋月，淡淡道，“你似乎对你们玄清宫弟子很有信心？”
“信心谈不上，但起码比你合欢宗弟子强的多。”宋秋月冷笑道。
燕青萱摇了摇头，“相反，我倒是感觉我合欢宗弟子更出色一些。”
宋秋月神色一闪，“是吗？既然你对你合欢宗弟子这么有信心，不如打个赌如何？”
打赌？
燕青萱挑了挑眉。
“怎么？不敢吗？”宋秋月讥笑一声。
“看来你是早有准备啊。”燕青萱深深地看了宋秋月一眼，随即笑了笑，“既然你想赌，那便赌一场。”
“说吧，你想怎么赌？”
见燕青萱同意，宋秋月眼睛一亮，“赌我们两宗弟子的收获，谁那一方收获多谁赢。”
“你若输了，把你的玄明离火环送给我。”
听到宋秋月的话，燕青萱还没做出反应，贾文昌、青峰以及云中雀的眼皮却忍不住跳了跳。
玄明离火环！
那可是燕青萱当年名动北境时的标志性法宝啊！
很可能也是她身上威力最强的一件法宝。
这宋秋月张口竟然就想要走玄明离火环，这赌注也太大了点吧？
相比于贾文昌三人，身为当事人的燕青萱反而显得平静不少。
听到宋秋月提出的赌注，她只是冷然一笑，“想赌我的玄明离火环，好啊，你拿什么来和我赌？”
“用我的紫霄玉宫来赌！”
宋秋月手掌一挥，身前紫光一闪，一个巴掌大小的精致宫殿出现在身前。
贾文昌、青峰和云中雀看到这座紫色宫殿，心中都是忍不住闪过了一缕贪念。
紫霄玉宫乃是一件珍贵的宫殿型法宝。
能守能攻能住不说，还能作为飞行法宝，是一件极其全能的法宝，价值在同级别法宝中处于顶尖水准。
“不够。”
但面对这座珍贵的宫殿法宝，燕青萱却是面色平淡的摇了摇头。
偏偏对于燕青萱的反应，贾文昌三人却没有表现出丝毫诧异。
紫霄玉宫珍贵。
但玄明离火环却更胜一筹。
玄明离火环同样是一件可攻可防的法宝，且攻防方面的威力都要在紫霄玉宫之上。
除此之外，玄明离火环也可以当做飞行法宝使用，速度也要在紫霄玉宫之上。
除了不能居住外，玄明离火环可谓是全方位压制紫霄玉宫，是一件比紫霄玉宫更加珍贵的法宝。
听到燕青萱的话，宋秋月沉吟片刻，又取出了一块玉简，“这是我偶然获得的一副高级灵器图纸，名为龙吟古钟。”
“再加上它如何？”
“还不够。”燕青萱继续摇头。
“若是再加上这道残缺的二阶古丹方呢？”宋秋月又取出了一道古朴玉简，上面布满了纤细裂痕，充斥着岁月的痕迹。
“古丹方的价值更多体现在其中蕴含的药理上，对丹师而言，拥有极高的研究价值。”
“这幅古丹方完整度达到了六成，价值如何，想必你应该很清楚。”
“可以！”
燕青萱点了点头。
“既然如此，那就说定了，若你赢，紫霄玉宫、龙吟古钟图纸和古丹方都归你。”
“若我胜，你的玄明离火环就是我的了。”
宋秋月说完，似乎生怕燕青萱反悔，不等她回应，又看向贾文昌和青锋，“二位做个见证如何？”
贾文昌和青锋艳羡的看了宋秋月一眼，点了点头。
他们也不怎么看好合欢宗弟子，在他们看来宋秋月获胜的概率极大。
那可是玄明离火环啊。
一件足以让他们战力瞬间飙升的强大法宝！
他们此刻十分懊恼，竟然让宋秋月抢先了，自己刚刚怎么就没想到这茬呢？
燕青萱自然看出了宋秋月的心思。
这些人看不起王建强，但她却恰恰觉得王建强很可能会成为一个骑兵，能够增加合欢宗弟子的上限。
她无所谓的笑了笑，“就这么定了吧。”
……
一个时辰后。
落雪山上空的空间突然波动起来。
燕青萱等人神色一动，抬头看去。
“出口要开启了。”宋秋月看了燕青萱一眼，脸上闪过了一抹冷笑。
贾文昌、青锋和云中雀三人也抬头看了过去。
在五人的注视下，空间越发扭曲，最终，一条深邃的空间通道缓缓成型。
“要出来了吗？”
看到出口彻底呈现，五人的目光紧紧落在了出口之上。
一分钟。
五分钟。
十分钟。
……
半个时辰后。
“怎么回事？怎么还没人出来？”青锋神色凝重，“以往秘境出口一出现，便会有弟子传送出来的。”
云中雀沉吟片刻，“不会是因为什么事情，耽搁了，还没抵达入口处吧？”
“怎么可能，一两个人耽搁还说得过去，所有人都耽搁了，你自己信吗？”宋秋月冷笑一声。
“不会是出意外了吧？”贾文昌皱眉道。
“秘境出口会持续开启两个时辰，再看看吧。”
燕青萱看着入口，纤眉微微皱起。
在五人说完等待下，又是半个时辰过去。
秘境出口处突然动荡了一下，随即，一道狼狈的身影踉跄着从出口中冲了出来。
叶凌云！
看到出现之人，五人神色一动。
“叶凌云，秘境内发生了什么？”
“秘境出口都开启这么久了，为什么只有你自己出来？”
宋秋月，贾文昌和青锋同时看向叶凌云。
叶凌云闻言，看向燕青萱和云中雀。
燕青萱皱眉不语，云中雀开口道，“说吧。”
叶凌云深吸了口气，将秘境中的事情说了出来。
从慕灵溪引起玄清宫和正阳宗弟子的仇恨，两宗联合围剿合欢宗。到峡谷内，三大势力绞杀合欢宗。
说的十分详细。
不过他的话中九真一假，将自己的形象炫耀的无比高大。
比如在正阳宗和玄清宫追杀合欢宗弟子时，他曾多次在最危急的时刻出手，舍命解救同门。
又比如，在施展底牌独自击碎了三宗布下的结界后，明明有机会立刻离去，却选择留下来，与被困住的同门同生共死。
直到同门全部陨落，才带着万分悲痛突围而出，成功离开了秘境。

“你……很不错。”
“我早就看出你品行端正，是不可多得的人才。”
听完叶凌云的话，云中雀脸上已满是赞赏。
在修仙界，如此有情有义的人不多了，不枉他在外门大比时对其另眼相看。
叶凌云的行为让他只觉得自己眼光毒辣，面上有光，心里感觉无比安慰。
接着他又看向了贾文昌，青锋和宋秋月三人，“三位，不准备给我合欢宗一个解释吗？”
听到云中雀的话，贾文昌笑了起来，“云中雀道友真会说笑，当初发现寒潭秘境后我们四宗便已经定下了规矩，秘境中的一切争斗均为门人弟子个人决策，不能上升到宗门高度。”
“贾道友说的没错，往届秘境，哪一次没有伤亡？我万剑门也有，可有找过你合欢宗？”青锋淡淡道。
宋秋月没有说话，只是不屑的笑了一声。
“你们！”云中雀面色一阵阴沉，被噎的说不出话了。
就在这时，宋秋月突然看向燕青萱，“哦，对了，燕青萱，赌约应该是我赢了吧？”
燕青萱没有理会宋秋月，转而面无表情的看向叶凌云，“峡谷一战，王建强有没有参与？”
叶凌云闻言露出了愤慨之色，“长老，王建强根本没有现身，一定是见到同门危难，藏了起来。”
“此等胆小怕死，无情无义之辈简直是我合欢宗的耻辱。”
燕青萱的神色没有因为叶凌云的话发生丝毫变化，依旧保持着平淡，“这么说，王建强没死？”
叶凌云一怔，有些摸不清燕青萱的想法了。
他摇了摇头，“这我就不清楚了，不过我可以确定，他没有出现在大战之中。”
“好了，你消耗不小，先到旁边去打坐恢复吧。”燕青萱摆了摆手。
“燕青萱，你不会是想耍赖吧？”
眼见燕青萱没有理会自己，宋秋月面色一黑，冷笑道。
燕青萱淡淡的瞥了她一眼，“秘境出口还未消失，你在着什么急？”
“呵呵，出口虽然还没消失，但结果不是已经很明显了吗？”宋秋月讥笑一声，指了指叶凌云，“你合欢宗只有这一人离开了秘境，你拿什么赢我？”
“难不成你认为他一人的收获可抵几十人？”
“你耳朵不好使吗？”燕青萱抬了抬眼皮，“没听到我合欢宗还有弟子在秘境中？”
“你在说那个半截入土的废物吗？”
宋秋月仿佛听到了世间最好笑的笑话，笑了起来。
贾文昌和青锋也跟着笑了起来。
就连云中雀都忍不住摇了摇头。
讥笑过后，宋秋月又看向燕青萱，“燕青萱，你不会想指望一个在炼气期都能熬到大限将至的废物帮你翻盘吧？”
“怎么？不行吗？”
“行，既然你不见棺材不落泪，那我便等到入口消失，到时看你还如何抵赖。”
……
十几分钟后。
秘境出口处再次出现了空间波动。
一道道身影自空间通道中鱼贯而出。
首先从出口走出的是一名相貌绝美的年轻女子。
她一袭青色长裙，身形笔直，长发束于身后，背负长剑，面色从容不迫。
正是万剑门外门第一人，柳青儿。
剑九等一众万剑门弟子紧随其后。
短短片刻，四十余道身影出现在半空之中。
在万剑门众弟子走出后，秘境出口逐渐平静了下来。
“没了？”
看到这一幕，一直老神在在的宋秋月和贾文昌眉头一皱。
“柳青儿，为何只有你们出来了。”
“我玄清宫弟子呢？”
宋秋月忍不住向青裙女子问道。
“还有我正阳宗弟子呢？”贾文昌也跟着问道。
柳青儿看向两人，不卑不亢道，“玄清宫弟子正与正阳宗弟子大战，应该要等会儿才能分出胜负。”
听到她的话，不仅宋秋月和贾文昌愣住了。
青锋、云中雀、燕青萱，甚至是叶凌云都愣住了。
“玄清宫、正阳宗和你们万剑门不是组成了三方联盟了吗？怎么会内斗了起来。”回过神来后，宋秋月忍不住问道。
柳青儿点了点头，“本来的确已经组成了联盟，而且我们都已经将合欢宗弟子逼入了绝境。”
“但玄清宫的叶清雪却突然中途出现，说杨芸杀了玄清宫五名弟子，之后又突然出手袭杀了杨芸。”
“再然后你们两宗的弟子就打了起来。”
听到柳青儿的话，贾文昌和宋秋月同时面色一黑。
“你离开秘境时，合欢宗可还有人存活？”
就在这时，又有一道声音传入柳青儿耳中。
柳青儿看向那道红裙身影，沉默了片刻，如实道，“我离开前，合欢宗还剩二十一人存活，包括白惜若。”
她的话音一落，所有人都是面色一怔，旋即齐刷刷的看向了叶凌云。
这信息……出入有点大啊！
叶凌云脸上的冷汗瞬间就冒了出来，心中暗暗叫苦。
他之所以敢对燕青萱和云中雀撒谎，是因为认定了白惜若等人都会死在秘境中。
只要所有人都死绝了，他的话便死无对证。
谁能想到他前脚刚逃出来，后脚三宗联盟就解体了。
玄清宫甚至还和正阳宗打了起来。
“叶凌云，这是怎么回事？”
云中雀阴沉着脸看着叶凌云，心中一阵羞恼。
枉他刚刚还自以为会识人，这才多久就被打脸了？
叶凌云脸上的冷汗更多了，不知道该如何回应。
就在这时，燕青萱冷冷的看了叶凌云一眼，“此事以后再提。”
叶凌云心头一颤。
他可不认为燕青萱是在帮他说话。
对方分明是觉得此时场合不对，想回宗后再秋后算账！
另一边。
宋秋月的面色已经变得有些难看起来。
一直稳操胜券的她突然发现，她与燕青萱之间的赌局似乎并没有想象中的那么稳了。
这时，燕青萱突然看了过来，淡淡的声音传递而来。
“宋秋月，谁胜谁负要等到最后才能知道。你刚刚，似乎高兴地有些早了。”
“哼，真以为你们合欢宗弟子还能出来？”宋秋月冷笑一声，看向柳青儿，“你出来时合欢宗弟子状态如何？”
“所有人都损耗严重，大半弟子身受重创，剩下的人也多多少少都有伤在身。”柳青儿道。
“比起我玄清宫弟子的状态如何？”
“远远不及。”
宋秋月闻言笑了，“燕青萱，听到了吗？”
“你输定了。”
柳青儿自信的声音刚刚落下。
秘境出口再次剧烈波动起来。
随即，二十道身影自出口内传送而出。
看到这些身影，宋秋月的笑容顿时僵在了脸上。

从秘境中走出的正是合欢宗弟子。
这些人出现后，立刻咬牙切齿的看向四周，而后目光纷纷定格在叶凌云身上。
下一刻，一道道谩骂声响彻山顶。
“叶凌云，你这个无耻之徒。”
“口口声声让我们与你联手破除结界，你自己却在破除结界后第一个背弃我们逃出秘境，你该死啊。”
“燕长老，云中雀长老，此子已有取死之道。”
“这个背信弃义的小人不配做合欢宗弟子~”
……
从众人的喝骂声中，燕青萱和云中雀已经得到了自己想知道的信息。
这个叶凌云在秘境中的所作所为似乎比她们想象中的还要恶劣。
就这竟然还好意思说出那番话，真是应了那句话。
人不要脸，天下无敌。
“好了，这件事等回宗门再说。”
燕青萱冷冰冰的看了叶凌云一眼，随即抬了抬手，阻止了众人的骂声。
她目光扫过众人，“来个人告诉我秘境中现在是什么情况。”
在燕青萱的话音落下后，人群一静。
片刻后，苏雨彤从人群后方来到了最前方。
她先是漠然看了叶凌云一眼，之后才缓缓落到了燕青萱身前，拜了拜。
“回长老，我们离开秘境前玄清宫弟子和正阳宗弟子正在大战。”
“白惜若师姐本来要和我们一起离开秘境，但不知为何突然转变的主意，非要留在秘境中找机会报仇。”
“玄清宫和正阳宗虽损失都不小，但却还是比我们状态要好不少。”
“我们觉得此举太过冒险，想要劝阻她，但白师姐已经下定了决心，我们只能先行离开了秘境。”
突然要留下来吗？
燕青萱沉吟片刻，又问道，“你们离开前可曾见过王建强？”
苏雨彤一怔。
想起那个老废物，本能的有些厌恶。
燕长老突然问起那个废物干什么？
那老东西自身废物也就罢了，偏偏还没有自知之明，不知死活的进入寒潭秘境。
如今恐怕早已死在秘境生物口中了吧？
她摇了摇头，“没看见。”
燕青萱点了点头，目光扫过苏雨彤和一众外门弟子，“你们都找个地方打坐恢复吧。”
众人齐声回应，而后各自找地方盘坐了下来。
眼见合欢宗弟子回归，宋秋月已经彻底笑不出来了。
苏雨彤口中的那句“损失惨重”她可是听得清清楚楚。
为今之计，也只能祈祷门内弟子能够战胜正阳宗了。
若能取胜得到战利品，赌局必胜。
若战败，那便说不准了。
想到这里，她的心情不由变得沉重起来。
就连等待的时间也显得格外漫长。
时间一点一滴流逝，距离出口关闭的时间越来越近。
但直到现在正阳宗与玄清宫依旧没有一名弟子归来。
宋秋月和贾文昌心中都忍不住产生了一股不妙之感。
又过了一会儿。
出口处的空间再次波动起来。
两人立即看了过去，脸上都是泛着期待之色。
下一刻，一道身影率先冲射了出来。
叶清雪！
看到这道人影后，宋秋月神色一松。
正当她以为接下来应该是自家弟子鱼贯而出的场景时，却没想到叶清雪的出现既是开始，也是结束。
在叶清雪现身后，又有三道身影从空间通道中飞出。
但却不是玄清宫弟子，也不是正阳宗弟子。
而是合欢宗弟子。
三人分别是慕灵溪、王语瑶还有白惜若。
三人似乎正在追击叶清雪，在冲出传送通道后，狠狠地瞪了叶清雪一眼。
之后才向燕青萱身边落去。
在四人现身后，出口逐渐平息。
宋秋月的面色一变再变，心中的不妙之感已经发酵到了极致。
“叶清雪，怎么只有你自己？其他人呢？”
叶清雪闻言，神色立刻变得一片惨淡，悲戚道，“回长老，除林仙儿师姐外，其他人……都陨落了！”
宋秋月闻言眼前顿时一黑。
过了好一会儿才回过神来，但脸上依旧残留着几分难以置信，“怎么会这样？即便你们不敌正阳宗，也不至于全军覆没吧？”
叶清雪苦涩摇了摇头，“我们与正阳宗的实力其实相差无几，本来在战斗一段时间后双方谁也奈何不了对方，都要停战了。”
“没想到就在这时却突然出现了大量秘境生灵。”
“这些秘境生灵太过狡猾，第一时间堵住了出口，我们只能与秘境生灵血战。”
“最后我们虽然战胜了秘境生灵，但人手却几乎陨落殆尽，最终反而被还留在秘境中的合欢宗弟子得了便宜。”
听完叶清雪的话，宋秋月的面色已经难看到了极致。
自从寒潭秘境被发现到现在已有数百年时间，玄清宫还从未出现过如此惨烈的带队成绩。
即便她贵为长老，此次回去恐怕也要因此受罚。
“小丫头，我正阳宗弟子呢？还活着多少？”
在叶清雪的话音出口后，变色的不仅只有宋秋月，还有贾文昌。
叶清雪沉默了片刻，道，“都死了，一个不剩。”
听到叶清雪的话，贾文昌似乎有些无法接受，直接呆住了。
玄清宫好歹还有两个活着的，他正阳宗弟子竟然一个没留！
听到正阳宗的状况，宋秋月倒是突然好受了不少。
不过一想到与燕青萱的赌约，她的面色又沉了下去。
合欢宗已经出来了二十三人，而她玄清宫不过出来了一人。
即便林仙儿能够平安归来，仅仅两个人的收获，又怎么可能比得上这么多人？
古丹方和灵器图纸倒是还不算什么，但紫霄玉宫可是她身上最为贵重的一件法宝。
若是输了出去，她的实力必然也会跟着跌落不少。
想要再得到一件如此珍贵的法宝，还不知道要猴年马月。
除非……
想到某种可能，她仿佛突然抓到了救命稻草，紧紧盯着叶清雪，“现在秘境内除了仙儿外还有谁？”
叶清雪想了想，道，“原本合欢宗留在秘境中的共有四人，不过在我和仙儿师姐的算计下，以我离开秘境为代价，将白惜若、慕灵溪还有王语瑶都带了出来。”
“现在秘境中除了仙儿师姐，就只有王建强了。”
王建强？
听到这个名字，宋秋月愣了愣，随即反应了过来。
这不就是合欢宗的那个老废物吗？
想到这里，她心中顿时一松，脸上重新浮现出了笑容。
秘境中的战斗越惨烈，说明遗落在那里的储物袋便越多。
若林仙儿能够将所有储物袋都捡回来。
仅她一人的收获便可轻松超越两宗所有人的收获之和，胜过合欢宗还不是轻轻松松？
现在出口处的秘境生物已经被杀光。
林仙儿的竞争者只剩下了王建强一人。
那老废物拿什么跟她玄清宫外门第一天骄斗？
除非他和林仙儿有一腿，否则遗落在秘境中的储物袋必定会落到林仙儿手中。
想到这里，她神色一闪，看向了燕青萱。
“燕青萱，你敢不敢随我加注？”

在宋秋月询问叶清雪时，燕青萱也听完了白惜若三女的汇报。
三女与叶清雪所说大差不差。
唯一的差别是，三女所说的信息比叶清雪多出一条。
那就是王建强身上有一只强大的鸟。
一只足以压制寻常筑基中级修士的鸟。
不过这道信息是通过传音说的，其他人并没有听到。
“你想加多少？”
听到宋秋月挑衅般的话语，燕青萱目光一闪，沉吟片刻才开口，似是有些迟疑。
宋秋月见状信心更足。
手掌一翻，一枚玉简出现在掌心之中，“此玉简内记录着一部名为锻魂诀的灵魂防御法诀。”
“我要以这部法诀赌你的炽焰玄龙枪。”
听到宋秋月的话，青锋和云中雀同时一呆。
就连因为门人弟子的全军覆没而烦躁不已的贾文昌也忍不住一阵咋舌。
这宋秋月太狠了。
炽焰玄龙枪同样是燕青萱的成名法宝。
虽比不上玄明离火环，但却要比寻常法器强大的多。
若是同时失去了玄明离火环和炽焰玄龙枪，对燕青萱而言必然是一个重大的打击。
“你这胃口倒是大得很，就不怕撑死了吗？”燕青萱冷冷道。
宋秋月讥笑一声，“废话少说，灵魂防御法诀是所有法诀中最为珍贵的一种，我用锻魂诀换你的炽焰玄龙枪绰绰有余。”
燕青萱面色一阵犹豫，片刻后，狠狠咬了咬牙，“好，我和你赌。”
“燕仙子，这赌局青某也想参与一番，不知你敢不敢再赌一场。”
到了现在，青锋终于坐不住了。
宋秋月能够想到的，他也能想到。
这场赌局简直就是在抢劫燕青萱。
既然如此，他为什么不能插一手？
大家都在这里，总不能只看着宋秋月捡钱吧？
“你想赌什么？”
燕青萱看向青锋，冷声道。
青锋微微一笑，取出一枚玉简，“这是我万剑门的养剑术，价值远在一般法宝之上。”
“我也不贪，就吃点亏用此宝赌你的赤霞宝裙吧。”
赤霞宝裙算是比较上乘的防御法宝。
但与万剑门的养剑术比起来的确稍有不如。
这一点青锋倒是没有夸大。
燕青萱面色一沉，似想要拒绝，但又似乎挂不住面子，狠狠咬了咬牙，冷冰冰道，“好，我和你赌！”
“燕仙子爽快。”
青锋哈哈一笑，心里已经乐翻了。
早在燕青萱和宋秋月刚刚打赌时他便眼馋坏了。
所幸终于在最后关头插上了一脚。
这白送的法宝终究是赶上了。
眼见青锋也和燕青萱赌上了，贾文昌也顾不上烦闷了。
“燕仙子，我也想要法宝……不是……我是说我也想和你赌，你敢不敢？”
“你们这是拿我当冤大头了吗？”
燕青萱面色阴沉的看向贾文昌。
“嘿嘿，仙子何必动怒，你若不敢赌明说就行，贾某不赌了便是。”
燕青萱冷哼一声。
“不敢？我燕青萱修行这么多年还从没有胆怯过，说吧，你想赌什么？”
贾文昌神色一喜，似乎生怕燕青萱反悔，取出了一枚玉简，“我要用正阳宗的爆力之术赌你的紫灵耳坠。”
“好，我和你赌！”
燕青萱点了点头。
贾文昌闻言，心中振奋。
一想到即将白白获得一件精品法宝，那因宗门弟子全军覆没而烦闷无比的心情都好了不少。
四人又是加注又是立下新赌约。
这一幕直接把白惜若、王语瑶，慕灵溪和叶清雪四女看呆了。
别人或许不知道秘境中什么情况。
她们可是清清楚楚啊。
林仙儿早就被王建强给擒住了啊。
宋秋月、青锋还有贾文昌三人又是加注又是立赌约，这不是在给燕青萱送宝贝吗？
燕青萱也是真能忍。
竟然没有当场笑出来。
想到这里，四女看向自以为占了天大便宜，笑容满面的宋秋月、青锋和贾文昌三人，心中不禁有些怜悯。
不知道再过几分钟他们还笑不笑得出来。
仿佛听到了四女的心声，秘境出口处，一阵空间之力突然荡漾开来。
下一刻，一道狼狈的身影飞射而出。
“是林仙儿！”
看到这道身影，宋秋月、青锋和贾文昌三人同时大笑起来。
“燕青萱，你输了。”
“愿赌服输。”
“赌注交出来吧。”
三人满脸振奋的看向燕青萱。
燕青萱神色有些嘲讽，“三位，出口还未消失，你们就这么确定自己已经赢了？”
“林仙儿已经活着走出来了，陨落在秘境中的所有人的储物袋必然在她身上，你拿什么赢？”宋秋月讥笑一声。
燕青萱摇了摇头，“我宗王建强还未出现，你就这么确定储物袋在林仙儿身上。”
“负隅顽抗。”
燕青萱冷笑一声，看向林仙儿，“仙儿，告诉她，那些储物袋在不在你……。”
她的话音未落，空间波动再次掀起，打断了她的话音。
不会吧……还有人？
她话音一滞，与青锋和贾文昌互视一眼，心中同时闪过了一股不好的预感。
随着出口处空间之力波动越发明显，一名身形佝偻的老者从空间洞口内走了出来。
在他肩膀上，一只青毛小鸟正懒洋洋的卧着。
在老者走出后。
秘境入口恰好达到时限，逐渐变得模糊。
短短三个呼吸便彻底消失不见。
看到这道身影，除了燕青萱、白惜若、王语瑶、慕灵溪、林仙儿还有叶清雪六人，所有人都忍不住呆了呆。
王建强竟然活着走出来了，而且浑身衣衫整洁，从容不迫。
除了面色有些白，似乎体力消耗的多了些，浑身上下竟没有丝毫伤痕。
再对比林仙儿走出时的狼狈模样，宋秋月三人心中的不妙之感越发浓重。
“林仙儿，陨落在秘境中人的储物袋可在你身上？”
宋秋月看向林仙儿，再次问道。
只不过相比于刚刚，这一次她的话音不再自信满满，而是多出了几分忐忑与不安。
林仙儿闻言，苦涩的摇了摇头。
“怎么会不在你身上？”
宋秋月面色一变，有些慌了，“你堂堂筑基中期，难道连一个炼气圆满的老废物都抢不过吗？”
嗯？
嗯？
宋秋月话音一出，在场的合欢宗弟子纷纷露出了惊愕之色。
在他们的记忆中，王建强的修为只是炼气三层而已？
什么时候突破到练气圆满了？
与此同时，王建强则是有些生气。
这女人嘴太贱了。
面对宋秋月的质问，林仙儿无奈的叹了口气，“他身上的那只鸟太强了，我……”
说着，又摇了摇头。
宋秋月闻言看了看王建强肩膀上的小鸡，似是明白了什么。
突然感觉一阵天旋地转，差点摔倒在地上。

对宋秋月而言，哪怕秘境内的玄清宫弟子几乎死绝这件事对她的打击都没有输掉赌约来的更大。
那可是她修行至今积攒的宝物中最贵重的几件啊。
现在竟然全部要易主了！
可谓一朝回到解放前……
然而此刻悲伤的并不止宋秋月一人。
贾文昌和青锋心里也不好受，甚至比宋秋月还要更加悲伤。
他们现在肠子都快悔青了。
老老实实的看着宋秋月和燕青萱对赌就完了。
为什么要贪心？
凑什么热闹？
这下好了，好处没捞到，反而把自己给搭了进去。
王建强不知道几人的赌局。
他的目光从宋秋月、贾文昌和青锋三人身上扫过。
眼见三人都是一副死了个妈的表情，不由有些摸不着头脑。
宋秋月和贾文昌面色难看倒是可以理解，毕竟死了这么多弟子嘛，装也得装得像一点。
万剑门的损失可不大，青锋凑什么热闹？
难道是因为柳青儿等人离开秘境早了，错过了最后的敛财机会？
不应该啊。
柳青儿等人若是不走，正阳宗和玄清宫必然会心有防备。
不可能斗到那种程度。
青锋不可能想不通这个道理。
王建强摇了摇头，落到了燕青萱身边，小心翼翼的向燕青萱传音道，“长老，这是怎么回事？”
燕青萱闻言，罕见的露出了一抹微笑，“好事。”
“什么好事？”
王建强一怔。
“等会儿你就知道了，先将秘境中的收获都拿出来。”
“啊~上交吗？不是说秘境内的收获只需要交三成给宗门的吗？”王建强闻言紧了紧背后的包袱。
燕青萱白了王建强一眼，“先拿出来，一会儿再还给你，该是你的一分都少不了。”
“这么多人看着呢，我还能私吞了你的东西不成。”
“你不要脸我还要脸呢。”
王建强闻言松了口气，将背后的背包放到了燕青萱脚边，“诺，就是这些。”
说着，打开了包袱。
上百个储物袋顿时散落了一地。
在场众人看向这些储物袋，纷纷咽了口口水。
这里每一个储物袋可都代表着一名外门精英的全部积蓄啊。
更重要的是还都存放着秘境中的收获，这才是大头。
单独一两个或许不算什么。
但累积下来，价值之高甚至足以让寻常结丹修士侧目。
在王建强取出这些储物袋后，燕青萱并没有收起，只是指了指这些储物袋，向宋秋月、贾文昌和青峰道，“用不用我将储物袋中的东西拿出来与你们比一番？”
三人闻言，面色铁青。
“不必了，一部法诀而已，青某还是输得起的。”
青峰拉着脸将养剑术的玉简丢给燕青萱，“既然秘境已经关闭，青某便不继续奉陪了。”
说完，看了看身后的弟子们，手掌一挥，一柄巨剑闪现而出。
“我们走。”
说着，他率先跳到了巨剑上。
柳青儿好奇的看了王建强一眼，紧随其后跳了上去。
不一会儿，万剑门众弟子全部登上巨剑。
“告辞。”
青峰看了看下方，随即驾驭巨剑向远方飞去。
燕青萱收回目光，淡淡的扫了宋秋月和贾文昌一眼，“二位呢？”
贾文昌黑着脸，一言不发的将一块玉简丢给燕青萱。
他的心情已经差到了极点。
本来正阳宗弟子全军覆没已经够让他闹心的了，本想赢件法宝换换心情。
现在倒好，法宝没赢到，反而将宗门秘法爆力之术给输了出去。
他的胸膛中就仿佛憋着一团烈焰，随时都可能爆发。
在送出了爆力之术后，他也没有继续停留，飞离了落雪山。
在贾文昌离开后，宋秋月满脸不甘的取出了一个如同紫玉雕琢而成的小巧宫殿和三个玉简。
犹豫再三，最终还是丢给了燕青萱。
燕青萱检查了一遍，看了看宋秋月，“紫霄玉宫、龙吟古钟图纸、古丹方还有锻魂术，算你还算讲信用。”
说完手掌一挥，将紫霄玉宫和五枚玉简全部收了起来。
宋秋月冷哼一声，狠狠瞪了王建强一眼。
若非这老家伙，她又岂会输给燕青萱这个贱人？
“我们走。”
片刻后，她收回目光，冷冰冰的说了一声，率先御剑飞向空中。
林仙儿与叶清雪紧随其后。
随着宋秋月三人离去，落雪山上只剩下合欢宗一家。
燕青萱看了看地上的储物袋，手掌一挥，收取了一部分。
紧接着，一道似笑非笑的声音传入王建强脑海中，“这些东西我收取三成上交宗门。”
“至于你私藏起来的那些，就不计算在总数之内了。”
听到脑海中传来的声音，王建强面色一僵，尴尬的笑了笑。
他的确藏私了。
在离开秘境前，他特意将最珍贵的几个储物袋都藏在了身上，没有拿出来。
那几个储物袋都是进入过药园之人留下的，其中都拥有药园中的药材。
单单那几个储物袋的价值便几乎赶得上这上百个储物袋的总和了。
若是再加上他自己的储物袋，那价值就更高了。
燕青萱白了王建强一眼，心中有些无语。
这老家伙胆子也太大了，竟然敢藏私，真以为带队长老是摆设啊。
若非她在王建强出秘境后第一时间用灵识帮他掩盖。
他藏在身上的储物袋恐怕早就被云中雀发现了。
到时宗门惩罚下来，绝对够他喝一壶了。
她摇了摇头，又转而收取了其他弟子的宗门抽成，最后看向叶凌云，面色瞬间冷了下来。
她手指一点。
一道红色符文凝聚而出，化作流光，瞬间没入叶凌云的眉心。
叶凌云只觉得一股无可抗拒的力量以碾压般的姿态冲入他的体内。
灵力顿时被镇压，再也无法调动分毫。
他的面色瞬间变得苍白起来，心中一阵不安。
燕青萱手掌一挥。
叶凌云的储物袋被无形的力量摄取，飞入了她的掌心之中。
“叶凌云，我合欢宗虽算不得名门正派，却也并非魔门。”
“你若从始至终都是独自一人冲击三宗弟子封锁，我不会怪你，宗门也不会怪罪。”
“但你假意与同门联合，关键时候却背弃同门差点害死所有人，此举却是坏了宗门规矩。”
“现将你在秘境内的所有收获没收。”
“回归宗门后，我会将你交由刑堂，追责到底。”

一天后。
王建强等人回到了阔别一年的合欢宗。
在众人回归后，此次寒潭秘境之行的信息以惊人的速度流传了出去。
其中最让人吃惊的便是王建强的表现。
“听说了吗？王建强已经达到了炼气圆满，而且凭借一只强大的灵鸟击败了玄清宫第一天骄林仙儿。”
“听说了吗？王建强用鸟击败了玄清宫第一天骄林仙儿。”
“听说了吗？玄清宫第一天骄林仙儿和王建强有一腿。”
……
短短不到一天时间，王建强的事迹便已经流传了数个版本，并且越传越歪。
知道“真相”的弟子们听到这些传言，纷纷哭笑不得。
林仙儿可是玄清宫的天之骄女，能看上王建强这个半截入土的老梆子？
有点逻辑行吧？
哪个天才能想出这么炸裂的剧情？
然而身为当事人的王建强却是忍不住有些心虚了。
这事怎么越传越真了？
幸亏这是合欢宗，不是玄清宫。
不然他和林仙儿的关系岂不是要露馅了？
果然，不论哪个世界都少不了一些脑洞惊世的天选之子，俗称……秀儿。
在回到宗门后的当天夜里，空置了一年的屋子格外清冷。
王建强躺在屋中，独自看着浩瀚星空，孤独感油然而生。
于是他叫来了王语瑶。
孤独感顿消，屋子也不冷了。
……
如今的王建强富有的很，身上并不缺炼器和炼丹的材料。
接下来的三天中，他没有外出，直接开始了闭关。
直到积累了足够的修炼点，将丹道修为提升到二阶，立刻停止闭关，离开了住所向外务堂走去。
炼制筑基丹的主材已经到手，丹方有董月的承诺无需担心，炼制筑基丹的辅材在外务堂内也可以购买到，可谓万事俱备。
他已经迫不及待的想要尽快炼制出完美筑基丹，突破筑基期了。
外务堂。
董月依旧如往常般靠在桌子后。
一名男子正站在桌前。
他身材修长，面若冠玉，五官如刀削斧劈般棱角分明。
俊逸的脸上正挂着淡淡的笑意，与董月说着什么。
然而董月似乎对此人并不感冒，冷淡的神情中甚至透露着丝丝厌烦，有一声没一声的应付着。
就在这时，董月突然看到一道身影从大门外走了进来。
她眼睛顿时一亮。
“见过董长老。”
王建强进入外务堂后，径直来到了董月面前，向董月抱拳一拜。
董月闻言，那一直保持着冷淡的面容上浮现出了一抹笑意，“回来了？收获如何？”
“还不错。”王建强笑了笑。
一旁的俊逸男子见董月与王建强如此熟络的交谈，眉头忍不住皱了皱。
“柔儿，这位是？”
听到他的称呼，董月的眼中闪过了一抹厌恶，“叶帆，我和你还没有那么熟。”
叶帆也不恼怒，目光转向了王建强，“朋友，怎么称呼？”
他的目光中充斥着一股无形压迫。
在他目光落在身上的刹那，王建强瞬间感受到了一股强大的压力，身形猛地一沉。
他神色一凝，下意识的查看了看男子的信息。
“姓名：叶帆
性别：雄性
修为：结丹初期
年龄：205
根骨：风、土双灵根
善恶值：-70”
结丹修士！
-70善恶值！！
王建强心头一跳。
“叶帆，你太肆无忌惮了！”
董月直接从座位上站了起来。
叶帆淡淡笑了笑，收拾了气息，“柔儿别动怒，我只是想和这位朋友打招呼而已。”
董月冷哼一声，“出去，这里不欢迎你。”
“好吧，我过几天再来看你。”
叶帆摊了摊手，又看了王建强一眼，向外务堂外走去。
“你没事吧？”
在叶帆离开后，董月看向王建强，脸上闪过了一抹歉意。
“没事。”
王建强苦笑一声。
真特码出门没看黄历，竟然碰上了个疯子。
偏偏这疯子还强的离谱。
-70善恶值。
这已经是一个很危险的数值了。
若非董月就在身边，他甚至怀疑对方会立即对他下杀手。
董月点了点头，询问道，“你今日来是想买东西还是……？”
“买东西。”想到此次前来的目的，王建强神色一正，报出了自己想要购买的物品。
“天青花三百颗，七星草一百颗，灵竹果一百颗，龙纹草一百颗。”
听到王建强报出的药材，董月一愣。
这些都是炼制筑基丹才会用到的药材，难道……
想到这里，他忍不住看向王建强，“你成为二阶丹师了？”
王建强点了点头，笑道，“刚突破不久，正要和董长老说呢，不知筑基丹丹方可否卖给弟子了？”
听到王建强的话，董月心中顿时激动起来。
王建强竟然成为了二阶丹师！
若他炼制完美丹药的天赋能保持到二阶，便可以炼制出完美筑基丹，到时筑基并非没有可能！
一旦筑基，寿命翻倍。
王建强便可以有充足的时间继续精进。
只要他能成为二阶高级丹师，那影响她根基、让她修为停滞了一百多年的伤势必然可以治好！
眼见董月发呆，王建强心头跳了跳。
她不会是反悔了吧？
忍不住叫了一声，“董长老？”
听到王建强的声音，董月立刻回过神来。
王建强干咳一声，有些忐忑的看向董月，“董长老，您可是答应过我，一旦我成为二阶丹师便破例卖给我筑基丹丹方的。”
“您不是要反悔吧？”
“自然不会。”
董月闻言笑了笑，手掌一挥，一块玉简出现在桌子上空。
“此玉简内便是筑基丹丹方。”
王建强眼睛一亮，不过并未立刻拿过来。
董月手掌又是一挥。
大量药材浮现而出，悬浮在王建强面前。
“这些是你要的药材。”
“筑基丹丹方与药材总计价值两百万灵石。”
王建强点了点过头，随即取出了大量物品。
有法器，有丹药，还有一些用不上的炼器、炼丹材料。
这些都是他从秘境内得到的那些储物袋中的东西。
他用不上，正好兑换成灵石。
“董长老，您看一下这些东西值多少灵石？”
董月核算过后，看向王建强，“这些物品总计价值一百六十万灵石。”
王建强点了点头，又取出了四十万灵石。
之后迅速将筑基丹丹方和辅材收了起来，向董月告退一声，迫不及待的离开了外务堂。
看着王建强离开的背影，董月面色一阵变换。
随即似乎下定了决心，神色一定。
“看来今晚要找他好好谈一谈了。”

“站住。”
王建强刚刚走出外务堂，一道声音突然传来。
下一刻，他只觉眼前一花，一道身影已经挡在了他的身前。
叶帆！
看到挡在身前的人影，王建强面色变了变。
“你与董月是何关系？”叶帆现身后，目光冰冷的看向王建强。
王建强不用猜也知道叶帆是什么心思。
舔狗两个字就差写在脸上了。
他很想刺激一下他，但一想到他那低达-70的善恶值，又放弃了这个念头。
他怕刺激得狠了，叶帆会发疯到不顾宗门规矩。
他摇了摇头，“我与董长老没有任何关系。”
“不可能！”叶帆冷哼一声，“你若与他毫无关系，她怎么可能会对你笑？”
王建强想了想道，“或许是因为我平日里来往于外务堂的次数比较多吧。”
“看来你是不打算说实话了。”
叶帆的面色越发冰冷了。
一个外门弟子，满打满算才与董月认识几年？
董月向来对异性不假辞色。
他与董月都认识一百多年了，董月何时对他笑过。
想到这里，他嫉妒的几乎发狂，死死盯着王建强，身上的杀意开始若隐若现。
“叮，善恶值降低，当前善恶值-80。”
听到系统的提示声，王建强心头一跳。
不会吧？
他还没刺激呢，这家伙就要疯了？
&#34;等等，我说。&#34;
“我在凡俗时，祖上曾与董月家有些关系。”
“所以董月才会对我特殊照顾。”
王建强生怕叶帆彻底发疯，随口编造了个谎言。
叶帆身上的杀意一滞，随即如同冰雪消融，瞬间散去。
脸上的冰冷也随之消失，化作了淡淡的笑意。
“原来如此，既然有此关系，你为何不早说？”
不是~
说实话你不信，这么夸张的理由你想都不想就信了？
就这脑回路，怎么结丹的？
还是说被“舔狗思维”蒙住了心智？
王建强心中暗暗吐槽，嘴上却丝毫不慢。
“我这不是怕影响董长老嘛，毕竟我之前在外门的名声不怎么好，而且董长老对我特殊照顾这种事也不好传出去。”
听到王建强真挚的话语，叶帆的脸上闪过了一抹赞赏，“没错，理应如此。”
说着，手掌一翻，一把飞剑一闪而出，悬浮在他的掌心之上，“初次见面我也没准备礼物，我观你修为已经达到了练气圆满，这把飞剑乃是一把高级法器，恰好适合你，就赠送给你吧。”
高级法器？
垃圾玩意儿罢了。
王建强心中不屑的撇了撇嘴。
不过表面却露出了感激之色，小心翼翼的接了过来。
“多谢长老赠宝。”
“长老，若没有其他事，弟子就先回去了。”
“等等。”
就在王建强准备离开时，叶帆突然开口叫住了他。
王建强不动声色的转身看向叶帆，“长老，还有什么吩咐吗？”
叶帆搓了搓手，“吩咐倒是谈不上，就是有件事想请小友帮个忙。”
“什么忙？”王建强问道。
叶帆干咳一声，脸上闪过了一抹尴尬，“你应该也看出来了，我不是在追求柔儿嘛，但柔儿始终对我不冷不热。”
“她对你态度这么好，你们世俗中的关系应该很近，希望你能多为我美言几句。”
不愧是舔狗啊~
董月的态度都快结冰了，还不冷不热呢？
王建强心中感叹一声，脸上露出了诚挚的笑容，“长老言重了，这些都是小事而已。”
“不过董长老有自己的想法，我也无法左右，只能尽力帮一帮你。”
叶帆连连点头，脸上带着感激，“叶某明白。”
之后王建强再次告辞，叶帆没有再阻拦，他目视着王建强离去的背影，满脸懊悔。
多懂事有礼貌的晚辈啊。
我刚刚竟然还想杀了人家。
我真该死啊~
……
回到住处后，王建强立刻取出了筑基丹丹方。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级需消耗100修炼点，是否优化升级？”
听到系统的提示声，王建强一阵咋舌。
升级一阶高级丹方不过需要30修炼点。
筑基丹丹方只是二阶低级而已，价格竟然提升了三倍有余。
之前为了提升丹道修为，他的修炼点已经消耗一空。
只能先积攒修炼点。
半个时辰后。
经过数次炼丹之后，王建强发现在他的丹道修为提升到二阶后，再炼制一阶丹药竟然无法获得修炼点了。
“应该是因为二阶丹师炼制一阶丹药属于降维打击，不符合苦修二字了？”
王建强若有所思，转而开始炼器。
这一次没有发生意外，他依旧如往常般获得了属性点。
“果然是这样。”
他心中顿时确定了之前的猜测。
之后他取出炼器材料，继续炼制法器。
在他沉浸在炼器中时，时间过得格外快。
一天时间转瞬即逝。
经过一整天的不懈努力，他一口气积攒了40修炼点。
正当他结束一天的炼制，准备休息时。
耳边突然响起了一阵敲门声，接着一道熟悉的声音传入耳中。
“王建强，在吗？”
听到这道声音，王建强一愣，还以为自己听错了。
董月？
不是吧？
这位冰山长老平日里几乎不出外务堂，今天怎么突然登门来找他了？
王建强带着几分惊诧与疑惑打开了屋门。
月夜下，一道绝美的身影正站在门外。
她身材高挑，一袭淡雅长裙。
腰间衣裙束起，腰身纤细到了一种近乎夸张的程度。
让人不禁有些担心如此纤细的腰身会不会被那规模宏大的两座压断。
“董长老，请进。”
王建强先是将董月请进了屋里，在董月落座之后，向董月问道。
“董长老，您怎么突然想到来我这里了？”
董月闻言，抿了抿红唇，没有拐弯抹角，直入主题。
“我今日找你来，是想要找你帮个忙。”
帮忙？
王建强一愣，“弟子实力浅薄，不知能帮长老什么忙？”
董月沉吟片刻。
“以你现在的能力，的确还有些不够，准确来说，我今日来只是想要你的一个承诺。”
“我也不白占你便宜。”
“一个承诺换一个条件。”
“你若答应，我可以满足你一个条件。”

“什么承诺？”
听到董月的话，王建强一愣。
“在你成为二阶高级丹师后，帮我炼制一枚小造化丹。”
王建强挑了挑眉，“董长老就这么确定我能成为二阶高级丹师？”
董月点了点头，“你这段时间的成长我都看到眼里，我对你有信心。”
“为何非要让我炼制？宗门里好像并不缺二阶高级丹师吧？即便是三阶丹师好像也有几个。”王建强的脸上闪过了一抹不解。
董月摇了摇头，“小造化丹是我偶然所得的古丹方，虽然只是二阶高级，但炼制要求比较特殊。”
“此丹在成丹之时不允许有丝毫丹毒掺杂，否则便会化作毒丹，功效全无。”
“正常丹师根本无法炼制成功。”
听到董月的话，王建强终于明白了过来。
难怪对方在看到他能够炼制完美丹药后会给他那么多便利，也难怪在听到他成为二阶丹师时对方会那么激动。
原来早就有所图谋。
不过对于董月的图谋，王建强倒是并未感到反感。
别管董月的出发点是什么，至少给他带来了实实在在的便利。
至于董月为何需要小造化丹？
他没有问，也不需要问。
堂堂天灵根天才却止步筑基圆满，肯定是因为根基受过重创。
而小造化丹，必然就是她恢复根基所需要的丹药。
想到这里，王建强上下打量了董月一番。
眼中闪过了一抹惊艳。
“董长老，一个承诺换一个条件，此话可当真？”
“自然当真。”董月点了点头。
“那好，我的要求很简单，陪我睡一觉。”
“什么？”董月一愣，还以为自己听错了。
王建强只能又重复了一遍，“陪弟子睡一觉。”
董月的脸唰一下就红了。
合欢宗推崇双修没错，但门人弟子间寻求道侣还是比较含蓄的，并非如魔道六欲教那般肆无忌惮。
她的追求者有很多，叶帆算是其中脸皮比较厚的一个了。
但即便如此，在面对她时也总是一副彬彬有礼的模样。
何时说出过这般粗鄙之言？
“你~~你~怎么能如此粗俗。”
董月哪里遇到过这种情况？
若是其他人如此调戏她，她可以毫不犹豫的出手。
但现在是她有求于王建强，而且也是她主动提出的“一个条件换一个承诺”。
这一刻，向来性子淡漠的她有些不知所措起来。
听到董月的话，王建强满脸无辜。
“董长老，这话你说的就有些不对了，咱们合欢宗不是最推崇双修一道吗，我这顶多也就算是比较直接。”
董月一阵无言，半晌后才红着脸道，“但你也不能这样啊，我可是长老啊。”
“那咋了？你不说我不说，谁会知道？”
董月一怔。
好像有几分道理。
她没有立刻回应，皱眉思索起来。
想到若是不能突破的后果，她终究还是咬牙下定了决心。
“好，我答应了。”
王建强闻言一喜，搓着手向董月走了过去。
“董长老，得罪了。”
……
美好的时间过得总是很快。
次日，清晨。
王建强走出了屋子，清晨的阳光洒落在身上，淡淡的刺目感让他忍不住眯了眯眼睛。
想起昨夜，忍不住有些回味。
不愧是董长老，修炼天赋高也就算了，身体天赋也强的夸张。
就是性子害羞了些，半夜就逃走了。
正当他舒展了一番身体，准备继续回屋炼器积攒修炼点时，一道人影突然出现在他的视野之中。
叶帆！
看到来人，王建强眉头微不可察的皱了皱。
“小友，又见面了。”
片刻后，叶帆来到了王建强身前，向王建强露出了友善的笑容。
“见过长老。”
王建强恭敬的向叶帆行礼。
“小友无须多礼。”
叶帆连忙上前两步，热情的扶住了王建强，随即有些不好意思的向王建强道，“小友，昨日你我分别之后可曾又见到柔儿？”
“见到了。”王建强点了点头。
叶帆眼睛一亮，有些急切道，“那小友有没有帮我美言几句？”
“额，昨日我们两个都太累了，没顾上长老之事。”王建强神色有些歉意。
“累？”
叶帆一怔。
“嗯，董长老昨夜特意来指导弟子修行。”王建强点了点头。
“原来如此。”叶帆恍然，随即笑道，“如此看来你与柔儿的关系还真是亲近，我的事情拜托给你，准没错。”
王建强也笑了，“长老放心，你的事就是弟子的事，弟子一定把事情给你办的漂漂亮亮。”
“好好好~”
叶帆大喜，激动之下连说了三个好字。
“不过有句话弟子不知道当讲不当讲。”
就在这时，王建强突然话风一转，神色有些迟疑的看了叶帆一眼。
叶帆笑道，“害，都是自家人，王老弟有什么事但说无妨。”
“既然如此，那我便直说了。”
王建强话音顿了顿，继续道，“董长老被旧疾缠身多年，修为停滞，始终无法突破，此事叶老哥应该知道吧？”
“自然。”叶帆点了点头，叹息道，“可惜，修复根基的丹药太过难得，我也帮不上忙。”
“叶老哥不必忧心，治疗根基伤势之事董长老已经有了眉目。”
王建强笑了笑，继续道，“我想提醒叶老哥之事恰好与此事相关。”
“最近董长老几乎所有精力都放在了此事之上，无暇分心，你最好不要在这个关头扰她，否则恐怕会留下不好的印象。”
柔儿已经找到解决伤势的方法了？
听到王建强前半句话，叶帆忍不住面露喜色。
在听到王建强的后半句话后，又沉思起来，随即满脸认同的看向王建强。
“还是王老弟想的周到，叶某定当谨记。”
说完，满脸郑重的向王建强抱了抱拳。
王建强连连摆手，“叶老哥，使不得，这可使不得。”
“我与你一见如故，帮你那都是应该的。”
听到王建强的话，叶帆忍不住又想起自己与王建强初次见面时自己以力压人的无礼之举。
叶帆啊叶帆，你看看人家，再看看你，你特码是人吗？
他心中的懊悔越发浓重。
看着王建强，忍不住感慨了一声。
“王老弟真是个好人啊。”

叶帆离开后，王建强回到了屋内，开始炼器。
两天后，他的修炼点成功积攒到了100点。
他取出筑基丹丹方，凝神看去，系统的声音随即响起。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级需消耗100修炼点，是否优化升级？”
“是”
“叮，筑基丹丹方已成功优化升级为完美筑基丹丹方。”
随着优化升级的提示声响起，完美筑基丹丹方涌入王建强脑海。
他默默体悟了半个时辰，随后取出药材开始炼制。
以他的资质，想要成功筑基消耗必然很大。
对此他早有心理准备，一口气闭关五天，炼制了一百颗完美筑基丹。
之后又耗费十余天，炼制了大量完美云霞丹才停止。
接下来什么也没干，休息了一天，将身体状态调整到了最佳。
正准备开始闭关修炼，一敲门声突然传来。
王建强神色一动，起身打开房门。
一道绝美色身影随即映入眼帘。
看到门外之人，王建强露出了意外之色。
“董长老？你怎么来了？”
“快请进。”
董月面色一僵，似想到了某些不快乐的往事，下意识退了一步，“我只是想来看看你是否炼制出了完美筑基丹，就不进去了。”
“那哪行，让你一个长老待在门外多失礼？”王建强眼睛转了转，拉住董月的手就向屋里走去。
董月身体一僵，只能跟着他进了屋。
进屋之后，董月尽量让自己的表情保持着冷淡，“你可否炼制出了完美筑基丹？准备什么时候闭关突破？”
“完美筑基丹已经炼制了出来。”
王建强说着，取出一颗完美筑基丹在董月面前晃了晃，“至于闭关嘛，说来也巧，我正准备闭关你就来了。”
董月好奇的看了看王建强手中的完美筑基丹，随即在这颗丹丸中感受到了一股远超寻常筑基丹的精纯药力。
她眼睛一亮。
不愧是完美筑基丹，药效果然惊人！
随后她又看向王建强，“有几成把握？”
闻言，王建强干咳一声，“有可能五成，也有可能十成。”
董月一愣，“什么意思？”
十成和五成，这范围也太大了点吧？
谁家好人筑基成功率的浮动会这么大？
王建强闻言，用一种极具侵略性的目光在董月身上扫了扫，嘿嘿笑道，“我现在心境尚未圆满，或许会影响到突破，又或许不会。”
“若不被心境影响，以我现在的准备必定可以成功筑基，但若是被心境影响到了，那就得看运气了。”
听到王建强的话，董月的心中顿时一突。
心境问题可小可大。
若真的运气不好形成心魔，那王建强想要突破可就难了。
她恢复根基的指望可全在王建强身上。
他若突破失败，自己怎么办？
想到这里，她面色凝重道，“你心境的问题出在什么地方？有没有什么办法弥补？”
王建强闻言笑了起来，“我的心境问题其实来源于你，想要解决也简单。”
“来源于我？”董月一怔，露出了疑惑之色。
“没错。”
王建强点了点头，“自从那一晚过后，我一直在怀念，这才造就了心境的缺陷。”
“若董长老能与我再睡一觉，我的心境便可圆满。”
董月闻言，目瞪口呆。
回过神来后，她本能的认为王建强在忽悠她，连连摇头，“这怎么行？之前说好了的，只做一次。”
王建强叹了口气，“既然长老不愿，那就这样吧，或许运气好的话，这点心境缺陷不会影响到突破也说不定。”
听到王建强这话，董月反而更加担心了。
虽然王建强所说之话大概率是假的，但她赌不起啊。
反正已经发生过一次了，再来一次也没什么。
她暗暗咬了咬牙，面色发红的看向王建强，“修行一道，心境问题切不可小觑。”
“我帮助你解决心境问题。”
听到董月的话，王建强笑了起来。
“董长老大义。”
“弟子不客气了。”
……
风雨过后，董月趁着夜色离开了。
第二天清晨。
王建强状态恢复，开始闭关。
在王建强闭关之后，董月来到了他的屋外。
她看了屋子一眼，目光穿透了墙壁，看到了正在屋内修炼的王建强。
收回目光后，她略作沉吟，随后手掌一挥，十余道流光分别没入屋子四周的虚空之中。
下一刻，灵光浮现。
一道结界将王建强的屋子笼罩在其中。
“有了这道结界防护，结丹期以下修士都影响不到他的修炼。”
正当董月准备离去时，一道身影突然出现。
董月神色一凝。
叶帆，他来干什么？
不会是因为她，对王建强心生歹意，准备找王建强麻烦来了吧？
想到这里，她的脸上闪过了一抹戒备。
身形一晃，挡在了叶帆面前，“叶帆，你来这里做什么？”
“柔儿，你竟然亲自为王建强护法，看来你们的关系比我想象的还要更好啊。”看到董月，叶帆脸上闪过一抹喜色。
听到叶帆的话，董月心中更加谨慎了，身上的灵力开始涌动，一副蓄势待发的状态，“叶帆，我和谁关系如何还轮不到你来管。”
眼见董月如此明显的防备举动，叶帆一愣，随即反应了过来，“柔儿，你误会了，我来这里可不是为了找麻烦。”
董月眉头一皱，盯着他沉默不语。
眼见董月还没有放松戒备，叶帆哈哈一笑，“柔儿，我与叶老弟一见如故，今日来本是想与他叙叙旧，没想到恰好碰到了他在闭关修炼。”
“既然碰到了，那我也来出一番力。”
话音一落，他挥手甩出一枚碧绿珠子。
董月面色一变，刚要阻拦，随后似乎发现了什么，又停了下来。
绿珠转眼间飞到了屋子上空，随即化作了一道碧绿屏障，如同大碗般将屋子以及董月布下的结界全部扣在其中，形成了第二层守护。
看到这一幕，董月目瞪口呆，感觉脑子都有些转不过来了。
原本她以为叶帆的那番话只是想降低她的警惕，没想到他竟然来真的！
他对王建强的态度怎么突然发生了这么大的转变？
他与王建强之间到底发生了什么？

“此乃子母灵障珠，这颗是子珠，唯有手持这颗子珠才可解除母珠的灵障。”
在布下第二层防护之后，叶帆又取出了一个小一些的绿珠，手掌一挥，将子珠送到了董月的面前。
“我将这枚子珠交由你来保管。”
“现在，你应该相信我说的话了吧？”
董月握住面前的绿珠。
虽然有些难以置信，但目前来看，叶帆似乎真的没有说谎。
难道……他是想以这种方式展现自己的大气，从而让她对他另眼相看？
董月并不自恋，但这一切转变的都太突然、太梦幻了，除了这个可能她实在想不到其他原因了。
就在这时，叶帆的声音再次传来。
“既然王老弟在闭关修炼，我就不在此多呆了。”
“月儿，我先回去了。”
尽管叶帆十分想和董月套套近乎，但一想到王建强的“忠告”，立刻压下了心中的想法。
说完，转身离去。
走的干脆利落。
看到这一幕，董月长长的松了口气。
这叶帆竟然转性了，没有如平时般见到她就如同狗皮膏药般缠上来。
这对她而言无疑是个大好消息。
在叶帆离开后，董月思索片刻，没有在此地继续待下去。
他还有外务堂中的事务要处理，而且王建强的闭关之地已经有了两层防护，足够安全了。
在王建强开始突破前，她继续呆在这里也无用。
就在董月离去后不久，又有一道身影来到了屋子外。
“王师兄，宗门的调令已经下来了，明日我便要晋入内门了。”
“我相信你一定也能筑基成功。”
王语瑶低语了几句，转身离开。
三天后。
一道红裙身影到来。
燕青萱看向屋子，脸上闪烁着复杂之色。
身为合欢宗内门长老，她知道的秘辛要比寻常人多不少。
正因如此，她比绝大多数人都要更清楚王建强筑基的难度。
五系灵根者极为特殊。
论稀少程度，五系灵根者甚至比天灵根者还要罕见的多。
然而二者在修炼上的境遇却是一个天上一个地下。
天灵根者，灵力纯净，修炼速度极快，在结丹期以前几乎没有瓶颈。
而五系灵根者虽灵力比同级修士更加浑厚，但在修行之路上却步步艰难，自古以来罕有筑基成功者。
不过五系灵根者一旦筑基成功，将会发生蜕变。
到时战力会强的一塌糊涂，寻常修士哪怕高一两个小境界甚至都无法与之匹敌。
传闻上古时期曾有大势力特意培养过五系灵根者，耗费大量资源将其砸到了筑基期。
然而很快这个势力就放弃了。
培养五系灵根者的消耗实在是太过惊人了！
培养一个五系灵根筑基者的消耗，甚至比寻常修士结丹的消耗都要更大。
五系灵根修士战力强又如何？
战力再强，还能刚一筑基期就能对抗结丹期修士？
在这种资源消耗的对比之下，培养五系灵根者显然不怎么划算。
自那以后，再也没有人培养过五系灵根者。
五系灵根也彻底被各大势力放弃，被视为废灵根，无人问津。
王建强若非当初得到了那枚令牌，阴阳宗也不会收下他这个五系废灵根。
“希望完美筑基丹能够助你打破五系灵根的壁障吧。”
燕青萱叹了口气。
下一刻，她的身影淡去，随即彻底消失不见。
……
由于王建强久不露面。
他闭关筑基的消息终究还是被有心人猜到，并流传了出去。
消息短短两日便传遍了整个外门，引起了不小的轰动。
“听说了吗？王建强已经好几个月没出门了，据说好像在闭关筑基。”
“废物王也有筑基的一天？”
“谁知道呢，估计是因为大限将至，想着最后拼一把。”
“哈哈，他不会是在突破炼气圆满后以为自己又行了吧？筑基是他想突破就能突破的？反正没两年好活了，多玩玩不好吗？闭什么关？”
……
在得知这个消息后，所有人无一例外，都是露出了嘲讽之色。
没有一人看好王建强。
筑基是修士修炼道路上的第一道大门槛。
多少三灵根、四灵根修士早早修炼到了炼气圆满，但却停滞数十年都无法跨越。
且不说王建强五系废灵根的垃圾资质。
单从他大限将至，身体状态远不如常人这一点来看，他的突破难度就比别人更大。
两者叠加，突破难度足以让人绝望。
而且他还是才刚刚达到炼气圆满不久，底蕴薄弱。
想要突破，无异于痴人说梦。
当王建强的闭关来到第六个月。
外界对他的嘲讽已经达到了顶点。
不少人甚至嘲讽他已经突破失败，死在了家中。
听到这些传闻，哪怕是董月也忍不住有些担忧，中途去看了王建强几次。
在见到王建强依旧处于修炼之中时，才安心下来。
时间流逝。
当王建强的闭关时间来到一年半时，合欢宗外门对他的讨论早已消失。
在他们看来，王建强闭关这么长时间还没出现，必然是早就已经陨落了。
就连一直对王建强信心十足的王语瑶也开始动摇了。
她几乎每隔十天半月便会来看王建强一次。
但王建强的屋子外有两层防御守护，她无法看穿，自然也不知道王建强的状况。
这一日，王语瑶再次来到了王建强的房屋外。
看向那座被结界笼罩的房屋，轻声低语，“王师兄，你怎么还没出关？”
“你不会真的如外界传闻般……”
说到这里，她的话音一顿，眼中闪过了一抹悲痛之色。
“嗡！”
就在这时，这方天地间的灵力突然暴动起来。
王语瑶一惊，随即看到了绚丽无比的一幕。
只见房屋上空，一道直径超过三十丈的五彩旋涡不知何时已然成型。
海量五行灵力源源不断的向屋子内灌注而去。
屋子内仿佛存在着一个黑洞，将灌注而来的五行灵力尽数吞噬。
与此同时，一道气息自屋子内显露而出，并且以惊人的速度壮大起来。
“这是……”
看到这一幕，王语瑶一呆，随即露出了惊喜之色。
“王师兄！”
“他没有死！”

合欢宗外门。
一道庞大的五彩旋涡当空，恐怖的吸力牵动了外门大半区域的灵力。
这一刻，几乎整个外门都被惊动了。
无数外门弟子露出吃惊之色，纷纷向五彩旋涡飞去。
“那是……”
“王建强的住处。”
外务堂，董月猛地抬头看去。
当她看到空中的五彩旋涡后，一直保持着冷漠的脸上掀起了一抹笑容。
看的桌前的一名弟子目瞪口呆。
这位冰山长老竟然笑了。
好美！
片刻后，当他回过神来，却愕然发现董月竟早已消失不见！
内门。
燕青萱听完一名女子的传话，烦躁的挥手让她退下。
那名女子刚刚离去，燕青萱似有所察，目光立刻投向房间外，那之前还挂满了愁容的脸上罕见的掀起了一抹笑意。
“终于成功了吗？”
“我就知道你可以的。”
话音未落，她的身影已经从房间中消失不见。
……
王建强的房屋前。
短短片刻时间便已经聚集了大片人群。
“这是……王建强在突破！”
“他竟然没死！”
当众人看到空中的五彩灵力旋涡后，纷纷露出了震撼之色。
这是突破筑基？
动静也太大了些吧？
他们虽然只是外门弟子，但其中却有不少人曾见过同门筑基。
与王建强此刻引起的动静相比，他们所见的那些修士筑基的场景，简直就是小儿科。
完全没有可比性！
眼见四周人群越聚越多。
王语瑶面色一寒，飞身而起，目光凌厉的扫过众人。
“所有人不得靠近此屋三十丈之内，否则后果自负。”
“是筑基期修士！”
感受到王语瑶身上散发的强大气息，众人一惊，下意识的后退了数丈距离。
场面短时间内被控制了下来。
然而随着时间推移。
空中的五彩旋涡不仅没有丝毫缩小的迹象，反而在持续膨胀。
短短时间内已经达到了四十丈直径。
动静越发宏大。
一些途经外门的内门弟子感受到这股动静后，纷纷向此地赶来。
随着这些内门弟子到来，场面逐渐失去了控制。
“咦？五彩旋涡？好惊人的筑基异象。”
一道惊讶的声音中，一道身影飞射而来。
他直接无视了在场所有人，径直射向空中的五彩旋涡。
“又是一位筑基修士！”
看到这一幕，场中众人全都目光闪动。
修士突破之时聚集而来的灵气可不是寻常灵气。
而是掺杂着天地至理的特殊灵气。
这种灵气不仅对突破之人极为重要，对其他修士而言也是大补之物。
对于突破者而言，特殊灵气被抢无异于一场灾难。
一旦特殊灵气被抢，突破之人轻则境界不稳，需调养多年才可恢复。
重则突破失败反噬己身从而根基大损，再难突破。
正因如此，修士在突破之时才会选择一处绝对安全之地，以防万一。
合欢宗虽禁止私斗，但若是不伤人性命，惩罚终究有限度。
在绝对的利益诱惑之下，总归会有人敢铤而走险。
王建强之所以在突破前找到董月，正是想在突破之时能够得到董月的庇护，预防突破之时被人摘了桃子。
在众人的注视下，人影很快冲进了屋子三十丈范围内。
“滚回去！”
就在这时，一道冷喝声突然传来。
一只直径十余丈的灵力大手突然向人影拍去。
来人身上灵光一闪，一层灵力光罩浮现。
下一刻，他被直接拍飞了出去。
不过他体外的灵力光罩只是剧烈的闪烁了片刻，并未被打碎，也未曾受到丝毫伤害。
人影飞出数十丈后，稳住身形。
皱眉看向王语瑶，目光一闪，“是你，前段时间新晋的外门弟子之一，我记得你好像叫做王语瑶吧？”
王语瑶看着这名男子，神色凝重。
她没有回应男子的问题，只是冷冷道，“立刻离开这里。”
男子闻言笑了起来，“一个刚刚筑基的新人而已，也敢威胁我？”
“我不知道你与这里的突破之人是何关系，你若识相立刻离开，我可以既往不咎，否则……后果自负。”
王语瑶紧咬红唇，没有说话。
她能够感受得到，眼前之人修为比自己更加浑厚。
而且对方比自己晋入内门早，修习的法诀更加纯熟，更身具灵器。
真斗下去她肯定不是对手。
但她决不能让人破坏了杨师兄的突破。
想到这里，她的目光顿时变得坚定起来。
眼见王语瑶一副死战不退的样子，男子脸上闪过了一抹冷意。
他在宗门内主动出手已经冒了很大的风险。
她的时间不多，必须要在刑堂反应过来之前得手。
这里的异象如此惊人，一旦吞噬，或许可以让他直接突破到筑基中期。
如此一来，哪怕受到刑堂的处罚也值了。
他手指一点。
一道剑光一闪，瞬间出现在王语瑶身前。
王语瑶手掌一挥。
一方金色印台浮现，金光垂落，将她笼罩在其中。
下一刻，剑光袭来。
金光如同纸糊的般，瞬间破碎。
“这柄飞剑也是灵器！”
王语瑶面色变了变，连忙催动身上的完美水月裙。
然而完美法器虽强，但终究只是法器。
月华刚刚映照出来便被剑光洞穿。
紧接着王语瑶肩膀被洞穿，吐血倒飞。
男子冷笑一声，继续向五彩旋涡飞去。
王语瑶见状，银牙紧咬，拼着伤势加重强行止住了退势，再次挡在了男子身前。
男子眉头一皱，“自不量力的东西，你该庆幸这里是宗门内，若是在外面你现在已经死了。”
话音回荡间，他五指向前一按。
身前之剑一震，幻化出数十道剑光射向王语瑶。
王语瑶身上瞬间出现大量伤痕，无力的向地面跌落而去。
男子轻蔑的看了王语瑶一眼，向前飞去。
片刻后，他来到了五彩旋涡旁。
感受着旋涡中几乎液化的精纯灵力，他的脸上泛起了一抹狂热。
伸出手掌向五彩旋涡按去。
“不~”
王语瑶见状挣扎着就要起身。
然而她的伤势实在太重了，刚刚起身便又倒了下去。
只能绝望地看着对方的手掌落在了五彩旋涡上。
男子神色激动，正要吞噬五彩旋涡中的灵力，一股庞大的灵压骤然落在了他的胸膛之上。
男子面色一白，口喷鲜血，倒射而出。
与此同时，一道身影自男子刚刚站立之地闪现而出。

男子狼狈的稳住身形后，面色阴沉的抬头看去。
然而在他看清那道突然出现的身影后，脸上的阴沉却是瞬间散去，取而代之的则是震惊与骇然。
“是她！”
“董月！”
别人或许不了解董月。
他作为已经成为内没门弟子数十年的“老人”却十分清楚董月的恐怖。
董月虽然只是筑基圆满，但其战力却早已超脱了筑基期的范畴。
这一点从她只是筑基期便能担任宗门长老便可看出。
他与董月虽然都是筑基期，但董月若想杀他，与捏死只蚂蚁没什么区别。
在男子色变之际，周围也掀起了阵阵哗然之声。
众人在看到董月现身后，纷纷露出了不敢相信的神色。
“竟然是董长老！”
“这个冰山长老竟然为了废物王特意从外务堂赶了过来！”
……
董月击退男子之后，目光先是向下方房屋看了看。
见王建强的突破没有受到影响，这才松了口气，转头看向王语瑶，屈指弹出了一颗丹药，“你伤势不轻，先服下疗伤吧。”
对于董月的出现，王语瑶也十分惊讶。
直到听到董月的话音，她才回过神来，一把接住了丹药。
“多谢董长老。”
王语瑶感激的向董月点了点头，吞下丹药默默炼化起来。
在看到王语瑶开始疗伤之后，董月的目光这才转移，落到了男子身上。
“站在那里不许动。”
“你若敢动一步，我便代刑堂斩你。”
淡淡的声音中夹杂着浓浓的寒意传递而来，男子的面色瞬间变的苍白起来。
心中暗呼倒霉。
谁能想到一个小小的外门弟子竟然能让性格淡漠的董月如此重视，甚至不惜亲自出手守护。
他很清楚，从董月出现的那一刻起他想要吞噬五彩旋涡的计划便已经破产了。
不过他虽然触犯了门规，但想要处罚他也得等刑堂的人来了。
董月虽是长老，却也不能随意斩杀他。
他现在唯一能做的便是尽量不要让董月找到理由杀他。
因此在听到董月的话后，他没敢有丝毫反驳，老老实实的待在原地，不敢动弹分毫。
他毫不怀疑自己若是敢动一步，董月便会以他想逃离宗门为由将他当场斩杀。
见男子老老实实的呆在原地没动，董月眼中闪过了一抹惋惜。
之后她又看向了四周人群，目光着重在混杂在人群中的几个内门弟子身上顿了顿。
感受到董月目光中的冷意。
那几名内门弟子都是忍不住身子颤了颤，连忙退到了人群最后方。
生怕被董月误会了什么。
直到此时董月才收回目光，重新看向五彩旋涡。
五彩旋涡已然扩张到了四十九丈直径。
到了此刻，五彩旋涡似乎终于达到了极限，不再继续扩张。
时间一点一滴流逝。
五彩旋涡一种蛮横的姿态，疯狂的吞吸着天地间的灵气，而后灌注进下方的屋子中。
这般灌注一直持续了近一炷香时间才逐渐减缓。
五彩旋涡的旋转速度开始变慢，最终彻底消失。
在五彩旋涡消失的刹那，房屋内的那道气息骤然急剧攀升起来。
“成功了！”
董月和王语瑶同时露出了喜色。
董月手指一点，屋外的绿色屏障消失，紧接着，一道道小旗从虚空中浮现，飞回她的面前。
她手臂一挥，将小旗收了起来。
在她撤去屋外的结界后，屋子内的那道气息已然攀升到了极致，随即开始逐渐收敛。
片刻后。
吱呀~
随着一道开门声响起，一名身形挺拔的年轻男子从屋内走了出来。
在男子出现后，四周众人目光齐刷刷看了过来。
随即纷纷露出了愕然之色。
“这是……王建强！”
看着这道俊逸非凡的身影，众人脑海中不禁浮现出了那个身材干瘦佝偻，满脸褶皱的小老头。
谁能想到王建强年轻之时竟是如此俊美。
就连董月都忍不住愣了愣。
王建强看到屋外的众多身影，挑了挑眉。
随即抬头向董月点了点头，之后在众多目光下，走到了王语瑶身边。
“王师兄。”
看到王建强走来，王语瑶立刻站了起来。
经过一番恢复，她的伤势虽然暂时被压制了下去，但起身之时依旧牵动了一丝伤势，面色白了白。
王建强深邃的目光从她身上那一道道伤口上扫过，随即落到了她苍白的脸上。
“怎么弄得这么狼狈？”
“我没事，师兄突破了就好。”王语瑶闻言笑了笑。
只是身上的伤痛显然还没有彻底消失，在笑的同时，她的眉头依旧在时不时的牵动着。
王建强点了点头，“辛苦了。”
他之前因为正处于突破的关键时刻，五感尽皆封闭，所有心神都放在了突破之上，并没有感知到外界发生的事情。
不过倒也能大概的猜到一些。
无非就是某些人想要趁机捞取他的便宜，王语瑶在阻挡之时受了伤。
只是……那下手之人可真够狠的啊！
他的脸上闪过了一抹冰冷的杀机，“现在，告诉我是谁干的。”
感受到王建强的杀意，王语瑶有些担心起来，“王师兄，我没事的，事情已经过去了，剩下的交给刑堂就好了。”
“他触犯了门规，刑堂自会处罚他，你没必要自己动手。”
王建强摇了摇头，“那可不行。”
“阻人修行如杀人父母，而且他还打伤了我的人，我怎么可能不表表态？”
眼见王建强态度坚决，王语瑶顿时露出了为难之色。
“王建强你冷静冷静，这里是宗门内，你若动手必定会受到惩罚。”
就在这时，王建强的脑海中传来了董月略带急切的传音。
“我很冷静。”
王建强给董月传了一道音，目光望向四周，随即落在了一名男子身上。
“你身上有受伤的痕迹。”
“而且你的气息也与此地战斗中残留下来的气息吻合。”
“之前想必应该就是你动的手吧？”
男子闻言，大笑起来，“的确是我出的手，那女人也是我打伤的，怎么~你还想与我过几招不成？”
“倒是有这个想法。”
王建强点了点头。
男子闻言，笑声更加肆无忌惮，眼神中充满了讥讽，“你不会真以为自己突破到筑基期就能与我过招了吧？”
“不自量力的东西，若是在宗门外，我一击便可将你狗头斩下！”
“是吗？那我倒要好好试试了。”
王建强面色冰冷，身形缓缓飞起，拔高到了与男子齐平的高度。
“王师兄，别冲动。”
“王建强，他这是在激你动手，想拉着你一起被刑堂处罚，千万别冲动。”
王语瑶和董月的声音同时在王建强脑海中响起。
王建强摇了摇头。
对方的行为明显是要断他道途，这在修仙界与谋杀无异。
人活一口气。
有些事能忍，有些事不能忍。
正所谓人善被人欺。
这一次他若是选择了退让，日后说不定会引来更多肆无忌惮的举动。
想到这里。
他分出一缕意识来到了魂海之中。
属性面板上，属性点的数量赫然已经达到了1100点。
其中100点是之前炼制完美筑基丹所得。
剩余1000点则是突破筑基期时，系统的奖励。
他看着前方的男子，眼中闪过了一抹残忍。
对方那拙劣的激将法他又如何看不出来？
只是……
想拉着他一起去刑堂？
那他也得有命活着才行。
“系统，所有属性点全加在岁月圣体上！”

“叮，加点成功，岁月圣体增加一千一百道灵纹，当前灵纹数量，一千五百八十道。”
随着系统的提示声响起，王建强身体中的灵纹数量暴增。
他缓缓握紧了拳头，一千五百八十道灵纹同时震颤起来。
浓郁的金光在血肉之间弥漫，让他整个人看起来如同黄金浇筑而成。
一千五百八十道灵纹的力量尽数释放而出，随即在他的控制下拧成一股，化作一道爆炸般的力量涌入他的拳头之中，随即一拳轰出。
无形的拳劲激射而出，所过之处，空气扭曲。
男子原本根本瞧不上王建强。
在他看来，王建强只不过是一个刚刚筑基的菜鸟罢了。
没有灵器不说，甚至还没来得及修炼筑基级别的法诀，拿什么和他斗？
在他看来，王建强的实力甚至都不一定比得上王语瑶。
根本对他造不成丝毫威胁。
然而随着王建强一拳轰出，他的面色却瞬间变了。
这一拳的威力完全超出了他的想象。
在这一拳轰出的瞬间，一股死亡威胁如电流般瞬间弥漫全身，让他浑身汗毛根根倒竖而起。
他打了个寒颤，立刻回过神来。
慌忙催动身上的防御灵器。
一层灵力光罩凝聚而出，将他护在其中。
下一刻，拳劲破空而至。
那可以分毫无损挡下王语瑶全力一击的防御面对王建强的拳劲，竟犹如纸糊的般脆弱，瞬间破碎。
拳劲随即落到了男子身上。
他胸膛瞬间塌陷，一口掺杂着破碎内脏的鲜血喷出，如同稻草人般倒飞而出。
如陨石坠落般，轰的一声砸落在地，在地上砸出了一个深坑。
在他落地的瞬间，大地都随之剧烈一颤，让众人的眉心跟着剧烈的跳动了一下。
王建强的这一击直接镇住了所有人。
尤其是人群后方的那几个内门弟子，更是忍不住瞪大了眼睛。
“周丰竟然被一拳秒了！”
“这怎么可能？”
“他只不过刚刚突破筑基期而已，怎么会这么强！”
……
那些外门弟子或许不了解周丰，但他们与周丰同是内门弟子，也非王语瑶那种内门新人。
对周丰的实力还是很清楚的。
周丰的修为已经达到了筑基初期的巅峰，只差一步便可突破筑基中期。
且拥有两件灵器，实力放眼整个内门也足以排入中上游，在众内门弟子中颇有名气。
寻常筑基初期修士根本不是他的对手。
如王语瑶那般刚刚突破不久的筑基修士对上他更是只有被秒的份。
哪怕面对筑基中期修士，周丰即便不敌，也绝不至于败得太惨。
而现在，他却被一个刚刚筑基的家伙给秒了！
哪怕董月也是忍不住露出了惊讶之色。
五系灵根筑基者战力极强，这一点她清楚。
若是王建强修炼过几门强大的筑基法诀，能够做到这一点她并不意外。
但他现在只不过是是刚刚筑基而已，别说修炼筑基法诀了，连自身力量都还没来得及熟悉。
这种状态下能够爆发出如此强大的实力，就有些让人震撼了。
就在众人因为王建强的强大而吃惊不已时，王建强的面色并未因为四周的目光而产生丝毫变化。
他看向地面上的深坑。
一道浑身是血的身影正艰难地从深坑底部爬起。
“没死吗？”
王建强挑了挑眉，“倒是挺抗揍。”
“既然如此，那就再吃我一击吧。”
话音未落，王建强已经俯冲而下，如同一道人形流星般悍然撞向周丰。
周丰抬头看去，脸上瞬间被恐惧填满。
尖锐的呼声响彻而起。
“你不能杀我！”
“你若杀了我便是触犯了门规，宗门必定会将你处决！”
“我只是在自卫而已。”
面对他的威胁，王建强的攻势没有丝毫停滞。
“不！”
惊恐的尖叫声中，王建强径直撞在了周丰的身上。
就仿佛铁块撞在了泡沫上般，周丰整个人瞬间被撞爆了。
鲜血以及破碎的血肉四溅而起。
看到这一幕，众人的脸上纷纷露出了骇然之色。
尸骨不存！
太狠了！
王语瑶见状，脸上却没有丝毫欣喜之色，心中的忧虑已然达到了顶点。
另一边董月叹了口气，事已至此，她的神色反而平静了下来。
突然，她神色一动，满脸凝重的看向人群后方，“来了吗？”
就在董月的低语声落下后的瞬间，一道阴沉的声音突然传来。
“竟敢公然在宗门内残杀同门，好大的胆子！！”
冰冷的话音传荡间，一行五人飞射而至。
五人身着统一服饰，胸前印有“邢”字图案。
血红色字体鲜艳无比，如同血水书写而成。
“是刑堂的人！”
看到来人，在场众人纷纷面色大变。
除了眉头紧皱的董月和满脸担忧的看着王建强的王语瑶外，其他人纷纷如避蛇蝎般后退开来。
“敢在宗内私斗，你倒是好大的胆子。”
五人最前方是一名消瘦中年。
他一双眼睛如同鹰隼般阴沉犀利，在来到这里后便直勾勾的盯住了王建强。
王建强看向消瘦中年，“他趁我突破，想要趁人之危，我只是自卫而已。”
“本座不管你因缘如何，宗内蓄意杀人，便要偿命。”消瘦中年冷哼一声。
王建强神色一凝，“宗规好像并非这般规定的吧？按照宗规，我这顶多算是自卫过当！”
“本座如何执法还轮不到你一个小辈来指指点点！”
听到王建强的话，消瘦中年神色一冷。
原本他正在和三个道侣修炼，中途被打断出任务已经够糟心的了。
本想尽快结束任务，回去续上修炼。
没想到一个刚刚筑基的杂鱼也敢跟他叽叽歪歪。
“长老。”
消瘦中年话音刚落，一道声音突然传来。
他眉头一皱，冷冷看向说话之人。
面对消瘦中年的目光，王语瑶心中一紧，咬了咬牙继续道，“弟子可以为王建强作证，此战皆因那周丰而起，是他欲要吞噬王师兄的筑基异象，王师兄才怒而反击，还请堂主大人从轻发落。”
“此事如何定断回到刑堂后自有结论。”消瘦中年淡淡的看了王语瑶一眼，“莫要再阻碍本堂主执法，否则……以同伙视之！”
说着，一缕结丹期威压释放而出。
王语瑶身形一沉，伤势顿时被引动，口中溢出了鲜血。
消瘦中年冷笑一声，目光又转到了王建强身上，“你是自己跟我走，还是我将你制服，然后带你走？”
王建强看了看王语瑶，目光重新落回到消瘦中年身上，眼中闪过了一抹冰冷。
不知为何，面对王建强的目光，消瘦中年心底竟然生出了一丝胆寒。
消瘦中年的面色顿时沉了下来。
他可是结丹修士！
面对一个小小的筑基修士，竟然生出了惧怕之感。
哪怕仅有微不可察的一丝，也让他感到了前所未有的侮辱。
“看来，你是不打算束手就擒了。”
他冷哼一声，手掌向前一抓。
一只灵力手掌瞬间出现，向王建强握去。
就在手掌即降落在王建强身上的刹那，一道身影瞬间闪现而出。
一股充斥着锋锐气息的灵力爆发。
消瘦中年挥出的灵力大手瞬间被绞碎。
与此同时，一道冷淡的声音传入了他的脑海中。
“炎飚，此人我保了。”

突然出现的身影让炎飚身后的四人神色一惊。
四人正要出手，炎飚突然摆手制止了他们。
他看向董月，脸上闪过了一抹惊讶，“怎么，董长老也打算阻止本堂主执法？”
董月沉默片刻，叹息道，“说吧，怎么样才可以放过他？”
炎飚闻言笑了，“董长老，你这是在让我为难啊。”
“此人犯的乃是残杀同门的大罪，我若放过他，承受的风险实在有些太大。”
董月冷冷的看着他，沉默不语。
炎飚笑了笑，“不过你若能答应我一个条件，我便放过他。”
董月神色一动。
炎飚看着她，眼中闪过了一抹淫邪。
“只要你答应做我的道侣，我便饶他一命。”
听到炎彪的话，董月神色一寒，正要说什么，一道冷笑声却率先响了起来。
“你人长得丑，想的倒是挺美。”
听到这道声音，炎彪的神色顿时阴沉了下来。
他冷冷看向王建强，“愚蠢的东西，死到临头竟然还敢逞口舌之利，因为你的愚蠢，我现在改变主意了。”
“我不再接受任何人的求情。”
“而且现在你的罪名也不仅只有残杀同门一条了，还要再加上一条，顶撞执法者。”
“你~必死！”
王建强闻言撇了撇嘴，“好大的口气，说的就好像合欢宗的规矩是你定的一样。”
炎彪面色一僵，“合欢宗的规矩不是我定的，但我却可以依照宗门规定制裁你。”
说着，一步踏前，就要动手。
“站住！”
董月面色一冷，气机瞬间锁定了炎彪。
炎彪眉头一皱，身上涌动的灵力顿了顿。
他和董月勉强算是一代，曾亲眼见证过董月的辉煌。
当初的董月堪称惊才绝艳，一度力压同辈所有天才，成为了那一代第一个达到筑基圆满者。
是他只能仰望的天之骄女。
后来董月在结丹时遭遇变故，根基受损严重，修为永久停留在了筑基圆满，再也无法突破。
这才从神坛上跌落。
正因为了解董月辉煌的过去，见证过她曾经压得同辈修士抬不起头来的经历，面对董月时他才越发谨慎。
哪怕他如今已经达到了结丹初期，修为凌驾于董月之上，但却依旧不敢对董月有丝毫小觑。
他的脸上闪过了一抹凝重。
“董长老，你要想清楚，按照宗规，任何人阻止刑堂执法都会受到严惩。”
“你也不例外！”
董月沉默不语，没有移动分毫。
其意不言而喻。
炎彪见状，眼中划过了一抹凌厉，“既然董长老心意已决，那炎某便得罪了。”
随着他的话音落下，一股恐怖的威压化作飓风呼啸而起。
董月长裙舞动，发带被吹散，一头黑发向后飘动。
炎彪的灵压几乎都被她挡了下来，王建强站在她的身后，没有感受到丝毫压迫。
“等等！”
眼见二人一触即发，王建强突然开口。
炎彪冷冷看来，“怎么，还有遗言？”
“呵呵，这位彪长老，你就这么确定我死定了？”
炎彪嗤笑一声，“怎么？在宗门内杀了人，你凭什么认为自己还能活？”
王建强摇了摇头，“据我所知，宗门好像有规定，除了叛宗之罪外，其他罪责好像都可以将功补过吧？”
“且不说我究竟是不是蓄意杀人，就算我真的是，也并非没有转圜的余地。”
听到王建强的话，炎彪忍不住大笑起来，笑声中充满了讥讽。
“你想将功补过？”
“你可知功过之间的抵消比例有多夸张？”
“就凭你，也想抵消这杀人之过？”
这一刻，笑的不仅仅是炎彪。
其他四名刑堂执法者也笑了起来。
在刑堂之内一直流传着一个说法。
百倍功抵一过。
意思是说，功过之间的抵消比例达到了百倍以上。
死在王建强手中的周丰是筑基初期修士。
王建强若想抵消这份罪过，至少要为宗门立下能够创造出百位甚至数百位筑基的功劳才行。
这般功劳莫说区区刚步入筑基期的王建强，就算是筑基圆满修士若无天大机缘也绝对无法办到。
相比于五人的嘲讽，董月却仿佛早有预料般，没有露出丝毫意外神色。
别人或许无法办到，但她却知道，王建强肯定能办到。
如果王建强肯将自己可以炼制二阶完美丹药的秘密暴露出来，必定会引发合欢宗高层震动。
到时不要说杀一个周丰。
就算再杀十个二十个，宗门也必定不会为难他。
一阶完美丹药作用有限，宗门或许不会重视。
但二阶完美丹药就不同了。
不说别的，单单完美筑基丹便可轻易为合欢宗制造出大量筑基期弟子，让合欢宗的中坚力量大幅度提升。
让合欢宗势力短时间内更进一步！
听到炎飚等人的嘲笑，王建强正要说什么，一道红影突然闪现而出。
手掌一挥间。
一道炙热而霸道的灵力冲向炎飚五人。
炎飚首当其冲，闷哼一声，倒射而出。
他身后的五人虽然没有被这股力量刻意针对，只是受到了些许波及。
但由于五人只是筑基圆满境界，实力远不及炎飚，反而更加狼狈。
瞬间被重创，如下饺子般向地面上摔落而去。
“十息之内，滚出我的视线，否则后果自负。”
冷漠的声音响彻这方天地。
炎飚擦掉嘴角的鲜血，看向红裙身影，神色一惊，“燕青萱！”
他忍不住后退数步，脸上闪过了一抹忌惮，“你也要参与此事吗？”
“一息。”
燕青萱淡淡的看了他一眼。
“燕青萱，此人犯得是残杀同门的大罪。”炎飚咬了咬牙。
“三息。”燕青萱面色淡漠继续说道。
炎飚面色一变再变，“燕青萱，你如此不给我刑堂面子，难道不怕我刑堂大堂主登门拜访？”
燕青萱的面色依旧没有丝毫变化，“六息。”
炎飚脸上闪过了一抹屈辱，狠狠咬了咬牙，“撤！”
他手掌一挥。
以灵力卷起四名手下向远处疯狂逃遁而去。
他很清楚，若是自己逃的慢了，燕青萱真的会出手。
甚至敢直接杀了他！
每个地方都会有一些凌驾于规则之上的特殊人群。
在合欢宗，老祖以及四位太上长老便是这种特殊人群。
元婴之下，能够位列特殊人群中的人极少。
燕青萱，这位被誉为如今合欢宗结丹期内最有希望结婴的天之骄女，也是其中一位！

从燕青萱出现到炎飚五人受伤，再到炎飚五人仓皇逃离，前后不过二十息。
许多人甚至还没有回过神来，那先前还不可一世的炎飚等人便已失去了踪影。
如刑堂这般霸道的机构何时如此狼狈过？
这突如其来的一幕不仅将围观的众人给看傻了，就连王建强也是不禁露出了愕然之色。
他知道燕青萱很强。
这一点从寒潭秘境一行中，其他三大势力领队赌约输得那么惨都没人敢赖账便可看出。
但现在看来，燕青萱的彪悍程度还是出乎了他的预料。
一片寂静之中，燕青萱收回了望向远处的目光。
视线扫过四周那众多看热闹的身影。
“滚！”
淡淡的话音传出。
众人面色大变，随即亡命而逃。
这位可是连刑堂之人都敢揍的主啊，拍死他们还不是随手的事？
转眼间，围拢在周围的数百道身影消失不见。
四周瞬间变的空旷起来。
在人群散去后，董月看向燕青萱，脸上掀起了一抹疑惑，“你怎么会来这里？”
燕青萱面色一滞，不露痕迹的瞥了王建强一眼，“怎么，我出现在这里师姐很意外？”
“是很意外。”董月点了点头，“而且让我更加意外的是，你竟然也会有多管闲事的一天。”
“王建强是师姐预定好的情郎，帮助他就是帮助师姐你，这怎么能算是多管闲事呢？”
燕青萱的脸上闪过了一抹妖媚的笑容。
听到她如此露骨的话语，董月的脸红了红，“都已经身居长老之位了，你竟还是如此喜欢胡言乱语。”
“我胡言乱语吗？”燕青萱笑了笑，目光转向王建强，“啧啧，没想到老梆子竟然变得如此年轻英俊了，看的人家都有些动心了呢。”
“师姐若是看不上他，不如转让给师妹如何？”
王建强原本还在惊讶于二人的关系，突然听到燕青萱那娇媚的话语，不由想到了这位结丹大能当初的风情。
心头一热，嘿嘿笑道。
“动心好办啊，正好我刚出关，有点乏了，不如咱们一起去睡觉吧。”
刚刚说完，他就有些后悔了。
这位和董月可不一样。
董月有事相求，再怎么调戏也不会把他怎么样。
但这位可就不一定了。
正当王建强心中有些惴惴不安时，却发现燕青萱似乎并未动怒。
她只是似笑非笑的看了王建强一眼，“师姐那么看重你，我就不夺人所好了。”
她又看向董月，脸上的笑容逐渐收敛，“师姐，你的时间已经不多了，趁早做好准备吧。”
董月闻言面色一沉，沉默了下来。
燕青萱看着沉默的董月，摇了摇头，“此地之事我会和刑堂去处理的，你就不用再操心了。”
说完，她的身形一颤，消失不见。
……
在燕青萱离开后，董月也没有继续停留。
至于燕青萱口中的时间不多。
王建强只以为燕青萱的意思是董月寿元不多了，便没有多想。
他来到王语瑶身边，扶住了王语瑶。
“没事吧？”
王语瑶摇了摇头，“之前董长老给了我一颗疗伤丹药，药效很强，已经没有大碍了。”
“最多再调息两个时辰伤势便可痊愈。”
王建强点了点头，“既然如此，那就先留在我这里疗伤吧。”
夜晚。
盘膝而坐的王语瑶缓缓睁开了双眼。
“伤好了吗？”
王建强凑了上来，露出了一副慈祥的笑容，不过笑容尚未完全展开，突然又想起这副笑容已经不适合他了。
于是笑容一变，化作了一副帅气的笑脸。
看着面前这张帅的掉渣的笑脸，王语瑶有些不适应，面颊红了红。
轻轻点了点头，“多谢王师兄关心，已经痊愈了。”
“那就好。”
王建强点了点头，看了看窗外。
“天色不早了，咱们休息吧。”
……
第二天，清晨。
王建强推开屋门，昂首阔步的走了出来。
虽然一夜没休息，但他却没有丝毫疲惫之感。
随着他的身体恢复年轻，极尽升华后的烈阳锁元经的威力彻底展现了出来。
再加上破产版法天象地的增幅，让他彻底找回了自信。
更让他欣喜的还有系统中的那道信息。
“善恶值提升，当前善恶值100，已达到满值。”
“是否固化王语瑶属性框。”
早在之前他便猜测在善恶值达到满值后，系统会必然会有变化。
果然不出所料。
“固化。”
王建强心念一动。
魂海之中，他的属性面板旁，一个更小一些、泛着银光的属性面板浮现而出。
“姓名：王语瑶
性别：雌性
修为：筑基初期
年龄：37/200
根骨：水风木三灵根
善恶值：100（至死不渝，永不掉落）”
以往只有在其他人出现在王建强视野之中时，他才能够看到对方的属性面板。
而随着王语瑶的属性面板固化，她的属性面板永久出现在王建强的魂海之中。
哪怕她没有在王建强视线之中，王建强也可以随时查探她的属性面板。
“叮，王语瑶属性面板固化成功。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1。”
“获得1次天赋神通抽取机会。”
“今后王语瑶每次突破，宿主都可获得神通点、金色属性点和银色属性点奖励。”
听到系统的奖励内容，王建强完全呆住了。
他猜到了善恶值满值后可能会有奖励，但他却没想到奖励竟然如此丰厚。
1次天赋神通抽取机会这个奖励就不必多说了，其价值不言而喻。
神通点、金色属性点和银色属性点的作用同样惊人。
“神通点：可用于提升天赋神通觉醒程度。”
“金色属性点：可提升宿主自身根骨。”
“银色属性点：可提升固化目标根骨。”
看着系统内的注解，王建强已经不知道该怎么表达内心中的振奋了。
突然，王建强一怔。
为什么王语瑶的善恶值早不达到满值，晚不达到满值，偏偏现在达到了满值？
她不会是因为嫌他以前太短，善恶值才迟迟没满吧？
王建强越想越有可能。
黑着脸走回屋里，把正在疲惫沉睡的王语瑶又拉了起来。
（此处省略一百万字）

三个时辰后。
王语瑶不顾疲惫，逃跑似的离开了。
王建强心头的气也终于平复了下来。
他的注意力落到了系统之上。
“提升根骨。”
王建强意念一动。
“叮，五系灵根需5金色属性点才可提升。”
脑海中传来系统的回应。
王建强撇了撇嘴。
想要提升根骨果然不是这么简单。
不过不要紧，重头戏还在后面。
他深吸了口气，正准备抽取第二道天赋神通。
一阵敲门声突然传来，打断了他抽取天赋神通的想法。
他起身打开门。
“董长老？”
当他看到门外的身影，顿时愣了愣。
董长老还是第一次白天来找他。
回过神来后，他侧身将董月让进了屋子。
进屋之后，董月面色严肃的看向王建强。
“有件事情我想了再想，还是觉得应该提醒你一下。”
“什么事？”王建强一愣。
“千万不要将你能够炼制二阶完美丹药之事暴露出去。”
“为什么？”王建强挑了挑眉。
董月闻言摇了摇头，“你肯定在想，你若将自己能够炼制二阶完美丹药的事情传出去，必定会得到宗门的大力培养吧？”
“难道不是吗？”王强强反问道。
董月叹了口气，“展现出自身的价值，从而获得更多资源，正常而言这种想法并没有错，宗内许多弟子也都这么做过。”
“但你有没有想过一个能够炼制二阶完美丹药的丹师，对于一个宗门的影响究竟有多大？”
“就比如完美筑基丹。”
“正常情况下，四灵根修士能够成功筑基的概率不过万分之一，三灵根修士成就筑基的概率也仅有千分之一。”
“完美筑基丹既然能够让你一个五系废灵根成功筑基，三灵根和四灵根修士服用，筑基成功率将达到百分之百？”
“你知道这对一个宗门而言意味着什么吗？”
王建强目光一闪。
董月看了他一眼，继续道。
“这意味着他们可以没有任何门槛，批量培养筑基期修士！”
“而且你以后可以继续炼制其他二阶完美丹药。”
“以你一人之力，完全可以左右一个宗门发展，让其短时间内实力飙升！”
王建强闻言，深吸了口气，彻底反应了过来。
人不可以失去价值。
但若是价值太高，却反而又会成为一场灾难。
他并未管理过一方势力，只是习惯性从个人的角度出发，没有站在宗门掌权者角度想过。
但随着董月的提醒，他下意识将自己带入到了宗门掌权者的位置上。
瞬间惊出了一身冷汗。
若他是一个宗门的掌权者，门下出现一个如此重要的弟子。
第一反应绝不是培养，而是掌控。
彻底控制他，然后让他成为自己手中的一柄利剑！
再者，即便不考虑合欢宗内部因素。
玄清宫、正阳宗还有万剑门又岂会让合欢宗一家独大？
到时他们的第一反应恐怕便是不惜一切代价击杀他！”
他一个筑基修士，被三大宗门盯上，又岂能落得了好？
看到王建强一副后怕的表情，董月笑了笑，“现在想清楚了吗？”
王建强点了点头，随即又皱眉道，“可是我之前炼制的一阶完美丹药已经流传出去了。”
“一些人已经知道了我可以炼制完美丹药。”
董月笑着摇了摇头。
“一阶完美丹药价值有限，传出去也无妨，只要你不主动说出，谁也不会想到你还可以炼制出二阶完美丹药。”
“你成为二阶丹师，只代表着你可以炼制出普通二阶丹药，却不代表你能将炼制完美丹药的能力延续到二阶。”
“世间机遇无数。”
“无数年来，得到特殊机缘，能够炼制出一阶完美丹药的一阶丹师并非没有出现过，但这些人在达到更高的境界后，却无法再炼制出更高级别的完美丹药，最终泯然众人。”
“这种例子并非没有。”
“你无需担心。”
王建强闻言，心中一松。
董月的话音继续响起。
“只是你以后使用二阶完美丹药一定要谨慎，尽量不要在外人面前暴露，若真的被人发现了，就推脱到我身上。”
“我曾去过一处上古禁地，宗门高层都知道，就说是我在那处禁地中得到的。”
……
这一天，二人聊了很多。
聊到最后，董月又想到了自己的事情。
“由于某些原因，我必须在一年之内突破。
“你有没有办法尽快突破丹道修为？”
说完，她满脸期待的看向王建强。
王建强一愣。
董月明明还有二十几年的寿命，为何会如此着急？
他心中一动。
故作沉吟之后，迟疑道，“有倒是有，只是对我在丹道上的前程有些影响。”
董月闻言心头一沉，小心翼翼的问道，“影响大吗？”
王建强无所谓的笑了笑，“影响的确有些大，不过为了你，影响些许前途也无妨。”
董月闻言，心头一暖。
“叮，善恶值提升，当前善恶值90。”
脑海中传来了系统的提示声，王建强心中一喜。
之前董月对他的善恶值只有65点，没想到这一次竟然一下提升了足足25点。
自从王语瑶善恶值满值以后，他彻底意识到固化属性框的好处究竟有多大。
如今董月善恶值的提升让他看到了固化第二属性框的希望。
“我之前在寒潭秘境中曾得到了一部强行提升丹道修为的秘法，可通过双修提升丹道修为，你若能全力支持我，短则三五月，最多不出半年，我定然可以成为二阶高级丹师。”
听到王建强的话，董月的面颊顿时红了起来。
双修提升丹道修为？
怎么会有这种奇怪的秘法？
不过眼见王建强神色认真不似说谎，她不由信了几分。
世间功法无数，或许真有丹道鬼才研制出了此等秘法。
只是一想到代价，她就忍不住一阵脸红。
最早之时她明明只想与王建强发生一次。
然而后来却稀里糊涂的又被骗了好几次，现在竟然要一直维持这么长时间！
紧接着，她又忍不住暗骂自己想多了。
除了第一次外。
之后王建强都是因为替她着想才提出双修要求。
尤其是这一次，王建强甚至不惜影响前程，付出了巨大代价。
自己竟然以小人之心度君子之腹，着实有些不应该。
想到这里，董月终于下定了决心。
“王师侄，有劳了。”

三个时辰后。
王建强脚步轻快的从里屋走了出来。
又过了好一会儿，董月才满脸虚弱的跟着走了出来。
“对了柔儿，外务堂有没有二阶丹方出售？”王建强看向董月。
董月扶着椅子，慢慢坐了下来。
闻言嗔怪的瞪了王建强一眼，“宗门长老的名讳你也敢直呼，胆子真是越来越大了。”
王建强嘿嘿一笑，“这里不是没有外人嘛，怕什么？”
董月无奈的摇了摇头，没有在这个话题上继续纠结下去。
“宗门对二阶以上的丹方管控十分严格，一般不会对外挂牌售卖。”
“筑基丹丹方因为性质特殊，才会被允许售卖，但购买要求很严格。”
说着她看了王建强一眼，“你算是走后门才买到的。”
王建强嘿嘿一笑，丝毫不以为耻。
董月无奈摇了摇头，继续道，“你若想获得其他二阶以上的丹方，只能等进入内门后，领取宗门任务，通过宗门奖励的方式获取。”
王建强闻言，眉头皱了起来。
宗门任务的奖励往往是固定的。
谁能知道多长时间才能出一个有丹方奖励的任务？
想要通过这种方式获得丹方，运气成分太高了。
看到王建强眉头紧皱，董月笑了笑，“你先别急着发愁，我这里倒是有一副二阶低级丹方。”
说着，她手掌一翻，取出了一块玉简。
“此玉简中记录着一种名为天灵丹的二阶低级丹药，是一种提升修为的丹药。”
“是我多年前在一处坊市中淘到的。”
王建强闻言脸上的愁容瞬间化作了喜色，“怎么卖？”
董月摇了摇头，“不卖，送给你了。”
说着，将玉简向王建强扔去。
“这怎么好意思呢？”王建强一把将玉简接下，反手收了起来。
王建强这套熟练地动作让董月忍不住翻了个白眼。
嘴上说着不好意思，手上的动作却是比谁都快。
就好像生怕她改变主意似的。
看到董月这副娇媚表情，王建强眼睛一亮，天赋神通情不自禁的释放了出来。
董月吓得脸白了白。
“我还要坐镇外务堂，就先回去了。”
“明日再见。”
话音未落，她的身影早已消失不见。
见董月逃离，王建强心中有些感慨。
颇有几分高手寂寞之感。
片刻后。
想到系统中还寄存着一次抽取天赋神通的机会，王建强立刻回过神来。
意识进入到魂海之中，心念一动。
“抽取天赋神通。”
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通，火眼金睛。”
听到系统的提示声，王建强一呆。
不会吧？
齐天大圣孙悟空的火眼金睛都来了？
回过神来后，他连忙查看系统注解。
“火眼金睛：神级天赋神通，可勘破虚妄，看透本质。当前觉醒程度：初级，可勘破虚妄等级不高于自身一个大境界。”
“竟然真的是。”
王建强大喜过望。
火眼金睛虽然不能直接提升他的战力。
但在某些特定的情景下，火眼金睛简直就是bug般的存在。
就比如面对幻术、幻阵……
可以让他在面对这些诡异偏门的手段时，生存能力大幅增加。
惊喜过后，王建强的注意力又落到了那一个金色属性点上。
想了想，他没有立刻使用，而是暂时保留了下来。
日后可以按照需求来加。
……
自从第一日开始，董月每天都要来找王建强一次。
三个月以来，从未间断。
在此期间，王建强还让董月帮他买来了大量药材。
都是炼制天灵丹所需的药材。
除了照顾董月的时间，他几乎把所有时间都花费在了炼丹之上。
一口气炼制出了1000颗完美天灵丹。
修炼点也积攒到了1000点。
他先是花费了200修炼点，将丹道修为提升到了二阶中级，之后又花费了300修炼点，丹道修为成功突破到了二阶高级。
次日。
王建强和董月按照惯例，先后从里屋走了出来。
“柔儿，我的丹道修为已于昨日达到了二阶高级。”王建强看向董月说道。
董月最初对王建强的称呼很不习惯，不过在纠正了几次无效后，索性便不再理会了。
三个月下来，也听习惯了。
因此在又一次听到王建强的亲昵称呼后，没有露出丝毫不适。
只不过王建强话语中透露出的内容却让她忍不住一呆。
“真突破了？”
她惊讶的看向王建强。
虽然早知道王建强有“双修突破丹道修为”的秘法，但当这一天真的到来，她依旧有些难以置信。
多少人修炼数十上百年都无法从二阶低级突破成为二阶高级丹师。
王建强却仅仅用了三个月就突破了！
紧接着，她似乎又想到了什么，看向王建强，“你是说，你昨日便突破了？”
王建强点了点头。
“那今天为什么你还要和我……？”董月瞪大眼睛看向王建强。
王建强笑了笑，“突破这么大的喜事，总要庆祝一番嘛。”
董月：……
……
片刻后。
董月取出一个古朴玉简，“这是小造化丹的丹方。”
“此丹是我从一处上古秘境所得，是一副古丹方。”
“我曾找门内丹师评测过，此丹修补根基损伤之效极强，应该能有六成把握助我恢复根基。”
听到董月的话，王建强撇了撇嘴，“才六成把握？”
董月摇了摇头，“我根基损伤太过严重，当初能够活下来已经算是命大了。”
“六成把握已经算是一个很高的概率了。”
王建强点了点头，接过玉简，凝神看去。
“叮，检测到劣质丹方，是否优化升级？”
系统的声音如期而至。
王建强心念一动，“是”
“叮，小造化丹已成功优化升级为完美小造化丹。”
在系统声音响起的同时，完美小造化丹丹方已经出现在王建强的脑海之中。
“这是炼制小造化丹的材料。”
就在这时，董月手掌一挥，数种药材悬浮而出。
“炼制小造化丹的药材十分罕见，我这些年来想尽办法也只凑到了三份，有把握炼制吗？”
说着，她的脸上泛起了一抹紧张之色。
王建强闻言笑了起来，“包有把握的。”
见王建强如此自信，董月长长的松了口气，“你打算什么时候开始炼制？”
“就今天吧。”
董月一呆。
不是……
你刚刚成为二阶高级丹师，不准备熟悉一下丹道境界吗？
一上来就玩儿高难度的吗？
“要不~我先去想办法找几副寻常二阶高级丹方，你先练练手？”
“不用，我炼丹从不用练手，也从来没失败过。”
王建强自信的摆了摆手。
自从觉醒了系统后，他就不知道什么叫失败。
董月见状，也没有再强求。
“我去外面给你护法。”
她向王建强打了声招呼，身形一闪，离开了屋子。
……
就在王建强开始炼制小造化丹时。
合欢宗内部区域。
这里建筑精致，富丽堂皇，来往之人稀少，一片静谧。
是合欢宗高层的居住区域。
在这片区域的一角，一座精致的阁楼中。
三道身影正环绕成一圈，盘膝而坐。
三人分别是一名中年美妇、一名美若天仙的女子以及一个看起来面容颇为稚嫩的少女。
三人五官极其相似，若是仔细看便可发现，三人更像是一人的人生三个阶段。
正是分化三世身的慕灵溪。
从寒潭秘境回归后，她便让人用她从秘境中带回来的宝药、耗费一年多时间研究，成功炼制出了十二颗纯化版筑基丹。
在拿到丹药后，她便立刻开始了闭关突破。
如今她已经闭关了近一个月时间。
某一刻。
三道身影同时睁开了眼睛，三双目光中同时划过了失落之色。
又失败了！

凡逆天功法必有弊端。
三世身这部功法的强大不言而喻。
但弊端也同样惊人。
修炼此功后，慕灵溪的筑基难度被拔升的太高了。
即便是经过纯化后的筑基丹，竟然都无法助她突破！
“难道真的只有传说中的完美筑基丹才行？”
“但在如今的修仙界，完美丹药几乎已经绝迹了。”
“我上哪里找完美筑基丹去？”
慕灵溪忍不住有些绝望。
她长长的叹了口气，离开了阁楼。
心烦意乱的她准备在宗门内走走，平复一下心中的烦闷。
就在她途经内门一片区域时，突然被一阵交谈声吸引了注意。
“听说了吗？前段时间外门出了件大事？”
“切，谁有功夫关注外门出什么事，你真够闲的。”
“嘿嘿，这件事绝对够爆炸。”
“什么事？”
“三个月前，周丰那小子在外门踢到了铁板，被一个刚刚筑基的外门弟子给宰了！”
“我去，果然够爆炸，谁这么叼，竟敢在宗门内杀人？”
“好像是一个叫王建强的外门弟子。”
……
王建强！
那老梆子成功筑基了？
慕灵溪一呆，反应过来后立刻冲到了正在笑谈的二人身边，急切的向其中一人问道，“你刚刚说，外门的王建强成功筑基了？”
两名内门弟子原本聊的好好的，突然被人打断，眉头顿时紧紧皱了起来。
他们在这外门也算的上一号人物了。
谁特么吃了熊心豹子胆，敢对他们这么无礼？
二人脸上带着满满的凶狠，转头看去。
一张年轻的有些过分的美丽面容随即映入眼帘。
好漂亮！
二人呆了呆，心中同时冒出了三个字。
不过下一刻，二人立刻反应了过来，忍不住打了个寒颤。
凶恶的眼神瞬间清澈起来，赔笑道，“原来是慕师妹，我们二人不知道慕师妹到来，还请见谅。”
慕灵溪没有理会二人之前的态度，又重复了一遍刚刚的问题。
“你们刚刚谈论的那人叫王建强对吧？”
“是一个老梆子吗？”
那被慕灵溪询问之人点了点头，“的确叫王建强。”
“不过此事我也只是听人传言，据说那王建强好像是年纪挺大的，曾经是外门有名的废物，也不知道从什么时候起突然开窍了。”
听到这话，慕灵溪心中已经完全确认了，此人口中的王建强就是那老家伙。
没想到他竟然已经成功筑基了！
突然，她又想起了之前在秘境中王建强对她说的那番话
王建强曾对她说过可以助她筑基。
不过她当时不以为然，没有放在心上。
但现在，他一个五系废灵根都成功筑基了，或许真的能帮她筑基！
想到这里，她的心中重新燃起了希望。
飞身而起，向外门方向飞射而去。
……
外门
董月已经在王建强的屋子外守候了大半天时间。
她时不时的看向屋子，神色有些焦虑。
他虽然对王建强的炼丹水平十分认可，但他毕竟只是刚刚成为二阶高级丹师，古丹方的炼制难度又是极高。
依旧难免有些担心。
毕竟……王建强此次的炼丹成败关乎着她的未来。
“也不知道他现在炼制的怎么样了？”
董月又看了看屋子，这已经是她不知道第多少次抬头观望了。
就在这时，屋门突然打开了
紧接着，一道身影从屋内走了出来。
“王师侄，丹药炼的怎么样了？成功了吗？”
看到王建强走出来，董月立刻迎了上去。
王建强笑了笑，没有说话，而是张开了手掌。
在他手掌中，有三颗散发着药香味的浑圆丹丸。
看到这一幕，董月心中一直悬着的大石，终于落了下来，
脸上随即泛起了一抹激动。
真的成功了！
她盼望这一天已经不知有多少年了，如今这一天终于到来了……
董月小心翼翼接过王建强手中的丹丸。
如获至宝般看了又看，突然，她的神色一呆。
“咦，不对！”
这三颗丹丸的药力和丹方中记载的有些不同。
比丹方中记载的似乎要浓厚的多！
这是……
完美丹药！！！
董月心中一惊。
王建强不仅只是成功炼制出了小造化丹那么简单，还把小造化丹改造成了完美小造化丹！
世间真有丹道资质如此强大的人吗？
想到这里，董月已经震撼的不知道该做出怎样的表情了。
看到董月脸上的震撼之色，王建强顿时猜到了她的心思。
他笑了笑，“先回去炼化吧！恢复根基要紧。”
董月闻言立刻回过神来。
“多谢。”
他深深地看了王建强，而后迅速离开了
在董月的身影消失在天际后，王建强正要回屋，天边突然又出现了一道身影。
这道身影正迅速靠近而来。
慕灵溪？
看到这道身影，王建强的眉头一挑，停住了脚步。
“今天可真是个好日子啊。”
想到他曾在秘境内与对方说过的话，王建强忍不住笑了起来。
不一会儿，慕灵溪降落到王建强面前。
“你果然已经突破到了筑基期！”
“五系废灵根竟然也能突破，你到底是怎么做到的？”
看到王建强这副年轻的样貌，慕灵溪满脸震撼。
五系废灵根修士即便放在上古时期，想要筑基都是千难万难。
如今更是变成了几乎不可能之事！
王建强闻言笑了笑，“你今日来此，应该不只是想确认我有没有突破吧！”
慕灵溪面色一滞，有些尴尬道，“你之前说能够帮我突破，是真的吗？”
“自然是真的。”王建强笑道。
“那如果我想让你帮我突破，需要付出什么代价？”
王建强看了看她，脸上划过了一抹迟疑，“在谈条件之前，我要先确认一件事情。”
“什么事情。“慕灵溪问道。
“你到底多少大。”王建强道。
“这很重要吗？”慕灵溪有些奇怪的看了看王建强。
在修仙界，除了一些快要达到大限的修士，很少有人在意年龄吧？
“很重要。”王建强点了点头。
“21岁。”
说着，慕灵溪摇身一变，变成了另外一副样子。
正是她三世身之一的妙龄女子。
“这才是我最初的样子。”
还好。
听到慕灵溪的话，王建强长长的松了口气。
“好吧，现在我们可以继续谈下去了。”
“想要让我帮你，条件很简单。”
“睡一觉就行。”

某些事情慕灵溪虽然没有经历过，但是毕竟出身在合欢宗中，耳濡目染之下，还是十分了解的。
王建强虽然车开的很急，但她却瞬间反应了过来，俏脸红了红。
“能不能换一个条件？”
“不能。”王建强嘿嘿一笑，不断打量着面前这道如仙子般的绝美身影。
慕灵溪闻言神色有些迟疑。
王建强笑了笑，“要不你回去仔细考虑考虑？不过得快一些，我手上的丹药是我在寒潭秘境中偶然得到的，数量有限。”
“我自己突破时已经用掉了不少，现在剩下的也就只能再供应一个人筑基。”
“昨天小翠也来找我帮忙了，她主动提出要陪我睡一年，我没有立刻答应，准备今晚提价到两年。”
“咱们是老交情，我给你开的价已经够低了，今晚之前你若能作出决定，我可以优先考虑你。”
听到王建强的话，慕灵溪愣了愣，“小翠是谁？”
王建强神色有些惊讶，“小翠你不知道吗？外门第一美女，长得可好看了，昨天求了我半天我都没答应。”
慕灵溪若有所思。
她平日间很少来外门，对外门的事情知道的很少。
之前的外门三大美女，还是因为参加外门大比时才听说的。
在外门三大美女中，苏雨彤和白惜若她都见过。
唯有最后一人未曾见碰过面。
难道王建强口中的小翠就是外门三大美女中的最后一人？
想到这里，慕灵溪心中顿时产生了强大的压力。
她虽然自认不比任何人差。
但王建强对小翠的条件可是足足两年。
而她，只是区区一次。
就算是本着价高者得的原则，王建强也应该更偏向小翠才对。
但是看王建强的态度，却反倒是想着让她优先选择。
真是够意思！
想到这里，慕灵溪心中倒是有些自责起来。
人家王建强明明有小翠这个更好的选择，却宁可损害自己的利益也要让她优先选择。
而自己却没能立即答应，是不是有些过于扭捏了？
再者，自己还有选择吗？
王建强已经是她筑基的最后希望了，不论如何也要试一试！
想到这里，慕灵溪深深地吸了口气。
她看向王建强，神情变得坚定起来，“不用考虑了，我答应了。”
听到慕灵溪的话，王建强笑了起来。
“既然如此，那就这么定了。”
“正好我刚刚炼丹结束，有些乏了。”
“咱们现在就去休息吧。”
……
不得不说，三世身这部功法实在太过逆天了。
不管在战斗还是在别的方面。
群殴就算了，恢复速度还是常人的三倍。
简直就是赖皮。
自从恢复年轻后，王建强还是第一次感受到力不从心。
六个时辰后。
慕灵溪走出了屋门，回身看了看屋内，“多谢王师兄赠丹。”
说话时她忍不住紧紧握了握手中的三个玉瓶。
完美筑基丹啊！
没想到王建强手中竟然有完美筑基丹！
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
这一刻，她终于知道王建强为什么能够筑基成功了。
也只有完美筑基丹这种宝物才能够让五系废灵根者成功筑基了。
“嗯~”
在慕灵溪话音落下后，屋内沉寂了片刻，一道若有若无的声音传了出来。
“我先回去了，改日再来答谢王师兄。”
慕灵溪现在满脑袋想的都是尽快回去，闭关筑基。
说完后立刻飞入空中，刹那远去。
……
半个时辰后。
王建强精力恢复如初，走出了房间。
他神色有些郁闷。
本以为自己恢复年轻之后已是天下无敌，没想到这才多长时间，竟然便遇到了难以招架的强敌。
果然，这个世界从不缺乏天才。
嗡！
就在这时，王建强突然察觉到魂海之中生出了异变。
他眉头一皱，意识立即进入到魂海之内。
混沌的混海空间中，到处飘浮着丝丝缕缕的雾气。
这些雾气正是他的灵魂之力。
在混海中央，悬浮着一大一小两道光幕。
其中，那小型光幕正急促的闪烁着。
原本几乎实质化的光幕此刻看起来竟然虚幻了许多。
在王语瑶的属性面板固定后，王建强不仅可以随时查探她的属性变化，更可以随时确认她的处境。
就如同现在。
王语瑶的属性面板变淡，说明王语瑶正处于危险之中，身受重伤。
看到这一幕，王建强神色一凝。
灵魂之力向王语瑶的属性面板渗透而去。
随即，一幅画面出现在他的脑海之中。
正是王语瑶此刻正在经历之事。
看到这幅画面，王建强面色一沉，迅速向内门飞射而去。
……
竞技区是合欢宗专门为内门弟子建立的一处切磋之地。
在这里，切磋者可以真身进入战斗秘境，相互战斗，提升战斗经验，试验法诀。
切磋双方在进入战斗秘境后，每人都会获得一块秘境之令，关键时刻只要捏碎令牌便可瞬间离开秘境。
正是因为这一功能，让来到这里竞技的弟子生命得到了极大地保障。
然而修士之间的战斗，又岂会有绝对的安全？
自从竞技区建立以来，来不及捏碎秘境之令死在其中的例子虽少，但却并非没有。
宗门高层自然知道修士之间全力战斗时的凶险，因此特意规定，只要进入秘境，生死由命。
即便重创甚至斩杀掉对手，也不受到门规惩罚。
王语瑶自从进入内门后，几乎每隔几日便会来一次竞技区，以锤炼自己新修炼的法诀。
修炼战斗法诀不同于提升修为。
一味苦修很难有所成就，唯有在战斗之中，才能以最快的速度进步。
三个多月时间下来，她所修炼的法诀已经有了长足的进步。
这一天，王语瑶按照惯例，在闭关修炼了几日后，来到了竞技区。
如同往常般随意找了个筑基初期修士作为对手。
本以为又会是一场如以往般的正常切磋。
然而在进入到战斗秘境中后，她却遇到了大麻烦。

战斗秘境中。
王语瑶刚刚出现，一道巨锤突然遮天蔽日般砸来。
灵器！
感受到巨锤之上的强大的气息，王语瑶面色变了变。
进入竞技区战斗的人，几乎都是为了修炼法诀而来。
除了相互有仇怨的，很少会在有人在战斗秘境中动用灵器。
王语瑶不认识对方，甚至没有见过对方。
又岂会想到对方会动用灵器，而且一出手便是杀招！
匆忙应对之下，终究没有全身而退，被一击打成了重伤。
她瞬间意识到了不妙。
取出秘境之令，瞬间捏碎。
一股传送之力迅速浮涌现而出。
然而就在这时，锤形法器再次袭来。
噗嗤！
王语瑶一口鲜血喷出，远远抛飞了出去。
所幸就在此时，传送之力终于将她彻底笼罩。
她成功被传送出了战斗秘境。
与此同时，由于她主动捏碎了传送玉令，切磋结束，战斗秘境自动消散。
她的对手也被传送了出来。
王语瑶擦掉嘴角的鲜血，愤怒的看向对方。
她不明白，她明明都没有见过对方，对方为什么会对她下杀手。
“呵呵，你似乎很意外？”
察觉到王语瑶的怒意，梁珉的脸上闪过了一抹诡异的笑容。
王语瑶眉头一皱。
“王语瑶，好久不见。”
就在这时，一道声音突然从梁珉后方传来。
王语瑶一怔，看向梁珉后方。
一张泛着邪笑的阴柔面孔映入眼帘。
看到此人，王语瑶的面容瞬间沉了下来。
一段犹如噩梦般的记忆涌现而出。
她自幼父母双亡。
幸得凡俗一对富商夫妇收养才得以存活。
富商夫妇育有一子，与她年岁相仿。
二人一同长大，青梅竹马。
后来没过几年，富商夫妇被盗匪所害，她与富商夫妇之子侥幸逃脱。
一路颠簸，侥幸拜入了合欢宗。
进入合欢宗后，富商夫妇之子展现出了惊人的修炼天赋。
仅仅入宗不足十载便从一介凡人成就炼气圆满，在外门闯出赫赫声名。
威名直逼当时的外门第一天骄司南同。
司南同为人刚愎自用，心胸狭隘。
在富商夫妇之子展露天赋之后，一直将他当做自己名扬宗门的最大威胁。
于是便刻意接近她与富商之子二人，并在“熟络”之后约她们二人一同离宗做任务。
可惜她们此前未曾与司南同接触过，并不知晓对方为人。
毫无防备之下中了对方预先设计好的陷阱。
富商夫妇之子自知无法逃脱，以命拖延，她才得以逃脱。
在她回到宗门后，第一件事便是去刑堂状告司南同。
可惜，司南同在宗门内似乎人脉极广。
她几次上告都被刑堂以一面之词，证据不足为由给驳斥了回来。
司南同不仅什么事都没有，反而她自己在接下来的几年中受到了司南同的刻意针对。
虽然在宗门内，对方不敢对她直接下手，但却让她的修炼处处碰壁，过的极为艰难。
这种情况直到司南同升入内门之后才缓解。
在成为内门弟子时，她也曾想过可能会遇到这个仇人。
但却没想到这一天会来的如此快。
“司~南~ 同！”
王语瑶死死盯着司南同，一字一顿，声音中充斥着仇恨。
司南同缓缓走到梁珉身前，如同上位者般，居高临下的俯视着王语瑶。
“倒是没想到以你的资质竟然也能筑基成功。”
“而且还这么快。”
“钱宇如果知道了，应该会很开心吧。”
“你这个畜生！”
王语瑶愤怒的瞪着司南同，气急攻心之下，一口鲜血喷了出来。
钱宇，正是那死在司南同毒计之中的富商夫妇之子！
“看来你对当年之事还没有释怀啊？”
司南同淡淡的看着王语瑶，眼中闪过了一抹阴毒，“既然如此，不如我送你和他团聚如何？”
闻言，王语瑶瞬间恢复了冷静。
她下意识的后退两步，冷冷看着司南同，“这里并非战斗秘境之内，你敢对我出手吗？”
“呵呵，你不用激我，我的确不敢。”
司南同闻言，阴沉一笑，“但我可以让你主动走进战斗秘境。”
说完，他向身后的梁珉点了点头。
梁珉会意，手掌向面前的秘境石板一按。
下一刻，他的身影瞬间消失，进入到了战斗秘境之中。
王玉瑶见状，心中本能的升起了一股不妙之感，转身就要离开。
然而就在她转身的刹那，司南同的双目之中突然爆发出了强烈的灵光。
一缕灵魂之力瞬间侵入王雨瑶的魂海。
王雨瑶意识顿时变得恍惚起来，面容出现了一瞬间的呆滞。
随即，她的手掌竟然不受控制的向秘境石板上按去。
“王雨瑶，醒醒！”
就在这时，一道喝声突然传进了王雨瑶的脑海中。
王雨瑶呆滞的目光中瞬间恢复了清明。
而此时她的手掌几乎已经贴到了秘境石板之上。
她神色一惊，连退数步，脸上布满了后怕。
刚刚那一瞬间，她竟然被司南同强行控制了意识！
看到王雨瑶突然摆脱了自己的控制，司南同眉头一皱，随即似有所觉，看向王雨瑶身后。
下一瞬，一道身影闪现而出。
看到这道身影，司南同一怔，总觉得有些面熟。
仔细打量了片刻，随即露出了惊讶之色。
废物王，竟然是他！
王建强入门时间比他还要早许多。
在他刚入外门之时，废物王这个名声便早已流传开来。
因此他对王建强并不算陌生。
只是，算起来废物王不是应该已经要临近大限了吗？
怎么还这么年轻？
想到这里，他愣了愣。
随即发现自己竟然看不透王建强的修为。
正常而言，高一大境界者可直接看穿低境界修士的修为。
同境界修士在对方刻意收敛气息的情况下，无法看穿对方修为。
但如果对方主动释放气息，可模糊的感应到对方的强弱。
他看不出王建强的修为只有一个可能。
那就是王建强也达到了筑基期。
同一境界，王建强没有主动释放气息，他自然无法看出王建强的修为！
想到这里，他的脸上浮现出了一抹震惊之色。
“你竟然筑基了！”
听到司南同的话，王建强淡淡的看了他一眼。
在飞来的过程中，他一直在通过属性面板观看王语瑶的经历。
自然看到了司南同的所作所为。
他轻轻地抚摸着肩膀上的小鸡，眼中冷芒闪烁。
小鸡从离开寒潭秘境后便陷入了沉睡。
直到前两天才醒来。
王建强不知道它身上具体产生了什么变化。
只知道它的毛发更加光泽了，就好像时刻泛着青色火光。
似乎实力增强了不少，不过具体强到了什么程度，他也不知道。
但想来……
灭司南同应该是足够了。

察觉到王建强目光中的冷意，司南同神色凝了凝，脸上浮现出了浓浓的讥讽之色。
“废物王，你竟敢插手我司南同的事？想找死吗？”
“虽然不知道你走了什么狗屎运才成功筑基的，但你不会天真的以为筑基后便能与我平起平坐了吧？”
“在我面前，你无论是否筑基，都只是个废物而已！”
听到司南同的话，王建强笑了。
果然，总有些傻逼喜欢无脑秀自己的优越感。
这司南同当年在外门时就是一副老子天下第一的吊样，没想到这么多年没见了。
这种性格不仅没有丝毫收敛，反而更加变本加厉了。
他没有回应司南同。
对于这种人，和他对骂不仅掉身价，还容易掉智商。
他摇了摇头，拉起王语瑶的手掌就要离开。
“你找死！”
察觉到王建强的无视，司南同的身上泛起了强烈的杀机。
他双目中骤然亮起一抹灵光。
王建强心头一跳，随即感觉意识突然变得模糊起来。
“吱吱~”
就在这时，小鸡叫声突然传来，将他即将陷入混沌的意识重新拉了回来。
在回过神来的刹那，他突然察觉到了一股强烈的灵力波动。
一只灵力凝结的巨掌已经向他们笼罩而来。
“王师兄，小心！”
与此同时，王语瑶焦急的声音传入耳中。
王建强脸上闪过一抹寒意。
拍了拍小鸡。
“都休息这么长时间时间了，该干活了。”
听到王建强的话，趴在王建强肩膀上的小鸡慵懒的站了起来。
一双如同青宝石般的精致瞳孔向司南同看了过去，双瞳之中燃起了两团青色火影。
那袭击而来的灵力巨掌瞬间被青色火焰笼罩，随即被焚烧成虚无。
紧接着，司南同突然毫无征兆的惨叫一声，慌忙后退数步。
他身上灵力一阵涌动，好一会儿才恢复过来。
抬头看向小鸡，神色已是一片骇然。
就在刚刚，他体内的灵力竟然莫名其妙的燃烧起来。
若非他反应够快，此刻恐怕已经化作一个火人了。
“王师兄，别！”
察觉到王建强的杀意，王语瑶大惊失色。
之前王建强斩杀周丰，是因为有燕青萱出面才压了下来。
此刻王建强若是杀了司南同，燕青萱可不一定会再帮他出头。
到时可就麻烦了。
她虽然时刻都想杀掉司南同，但却不想把王师兄搭进去。
“放心，你好好在一旁看着即可。”
王建强笑了笑，转头又看向司南同，眼中闪过了一抹冷意。
如这种肆无忌惮的家伙，若不能直接宰了，日后他怕是永无宁日。
与其千日防贼，不如斩草除根！
察觉到王建强的杀意，司南同心中一寒，不自禁后退了一步，随即色厉内荏道。
“王建强，你竟敢对我动手，你触犯门规了知道吗？”
“识相的话立刻给我磕头道歉，否则你就等着进刑堂吧。”
“触犯门规？难道不是你先动的手吗？”
听到司南同的威胁，王建强只是不以为意的笑了笑。
司南同面色变了变。
还没等他反应过来，王建强已经向他冲了过来。
司南同心头一寒。
双目之中灵光泛起，正欲再次控制王建强，体内突然出现了一道虚幻青火。
在青火出现的瞬间，他的灵力瞬间被点燃。
灼热的气息刹那间弥漫全身。
他的额头上瞬间浮现出了一层冷汗，施展到中途的法术被打断。
咻~
急促而短暂的破空声中，王建强闪现而出。
一拳砸在了司南同身上。
恐怖的力量爆发。
司南同的胸膛瞬间塌陷了下去，向后抛飞而出。
王建强瞬间追上。
一掌按在了他的脑袋上。
司南同那张泛着惊骇的面容顿时炸裂开来。
早在王建强到来的那一刻，四周不少目光便已经被这里的变故吸引了过来。
一般来竞技区修炼的，大多是最近几十年内筑基进入内门的弟子。
几乎都认识这位享誉外门七十余载的废物王。
原本众人看到王建强竟然和司南同起了冲突，几乎都是抱着看王建强笑话的心思。
然而随着司南同陨落，他们的目光却是忍不住有些呆滞起来。
筑基期与练气期之间完全就是两个阶级，故而他们很少关注外门之事。
自然也就不知道王建强筑基以及斩杀内门弟子周丰之事。
在他们的认知中。
司南同在外门时便是天骄。
进入内门后，虽然不如在外门时耀眼了，但依旧是内门颇为有名的强者。
实力已经达到了筑基中期的极限，只差一步便可突破到筑基后期。
而王建强，理应到死都是个废物。
而现在，这个废物竟然筑基了！
而且还斩杀了天才司南同！！！
呆滞过后，众人的脸上又纷纷掀起了幸灾乐祸的神情。
这场争斗虽然是司南同引起的，但司南同可不是一般人，传闻在刑堂内有很大的后台。
王建强斩杀了他！
今日怕是要在劫难逃了。
可惜，一个废物刚刚逆袭，生命就要走到终点了。
不过让他们有些诧异的是，王建强在斩杀了司南同后神情竟然没有丝毫变化。
依旧是一片淡然之色。
不知是真有所依仗还是不知者无畏。
不过在他们看来，后者的可能性占据了九成九以上。
毕竟王建强若真的有后台，也不会在外门做这么多年废物了。
眼见司南同被王建强打爆，王语瑶神色变得焦急起来。
王师兄斩杀了司南同，虽然帮她报了仇，但她心中却没有丝毫大仇得报的轻松，反而充满了担忧。
她想杀司南同没错，但更不想王师兄出事。
若是可能的话，他甚至会阻止王师兄动手。
可惜王师兄太快了。
当她反应过来时，司南同已经被打爆了头。
“王师兄，司南同很可能与刑堂有关系，你千万要小心。”
事已至此，再说什么也已经晚了。
她只能尽可能将自己知道的信息告诉王师兄，让他提前做好准备。
听到王语瑶的提醒，王建强点了点头，心中没有丝毫波澜。
司南同背后有人，他也不是孤家寡人。
最坏的情况不过是公布自己的丹道造诣而已。
他一言不发的来到了秘境石板前。
看到王建强的举动，王语瑶一愣，“王师兄，你这是？”
“当然铲除对方的同伙了。”
不动手也就罢了，既然选择了动手，那便要斩尽杀绝。
王建强眼中冷光一闪，手掌按在了秘境石板上。
他的身影瞬间消失在众人的视线之中。
……
秘境内。
梁珉本以为王语瑶很快便会被司南同弄进了，但左等右等，却始终没有等到王语瑶。
他的眉头逐渐皱了起来。
“那女人怎么还没进来？”
“司少不会玩脱了吧？”
他的心中不由泛起了嘀咕。
紧接着又摇了摇头。
司少的御魂大法可是学自刑堂中的那位大人。
寻常筑基中期修士都难以抵挡。
王语瑶不过刚刚筑基不久，定然毫无反抗之力。
嗡~
就在这时，一阵空间波动突然传递开来。
梁珉瞬间回过神来，神色凌厉的看了过去。
“终于进来了吗？”

战斗秘境中。
梁珉紧紧盯着空间波动的核心位置。
片刻后，一道挺拔的身影闪现而出。
看到这道身影，梁珉一呆。
不是王语瑶？
“你是谁？”
他忍不住脱口问道。
梁珉虽然是司南同的小弟，但实际上年龄要比司南同大得多。
入门时间甚至比王建强还早。
在王建强扬名外门时，他已经进入了内门，并不认识王建强。
“你大爷！”
王建强咧嘴一笑，随即向他一指。
“小鸡，干他！”
听到王建强的话，小鸡抬头看向梁珉，双眼瞳孔之中，两团青色火焰虚影燃起。
梁珉体内的灵力瞬间被点燃。
梁珉修为只是筑基初期而已，远不如司南同。
面对小鸡这一招，即便是司南同抵挡起来都十分吃力。
梁珉又怎么挡得住？
他甚至没能来得及捏碎秘境之令便直接化作了一个火人。
转眼间便被烧成了一片灰烬。
战斗结束，战斗秘境消失，王建强和一小堆灰被同时传送了出来。
四周，众多目光纷纷凝聚而来。
在王建强身上停留了一瞬。
随即落到了那一小堆灰上，纷纷咽了口口水。
这堆灰……
不会就是梁珉吧？
王语瑶也是看了看在那一小堆灰，随即来到王建强身边，神色中满是担忧。
“王师兄，刑堂的人应该很快就会到，我们要不要先离开这里？”
王建强摇了摇头，“刑堂早晚要面对，逃避不是办法。”
说着，他的脸上浮现出了一抹笑容。
“而且，眼见不一定为实。”
“或许我并非滥杀同门，而是为宗门除害也说不定呢。”
听到他的话，王语瑶愣了愣，有些不解。
王建强摇了摇头，没有解释，只是目光投向了远方。
片刻后，一道身影出现在天际。
人未至，一股霸道的气息已然提前降临。
“胆敢在宗门内残杀同门，找死！”
阴沉的喝声中，身影瞬间跨越数百丈距离，出现在半空之中。
来人正是与王建强曾有过一面之缘的炎飚。
不知是因为那日受创太重还是其他原因，他的那四位下属并未跟在身旁。
炎飚到来后，第一时间看向地面上的无头尸体。
感受到尸体上残留的气息，突然呆了呆。
这是……
司南同！！！
刑堂可以通过宗门大阵感知能量波动，从而判断宗门内是否有战斗爆发，达到监控整个宗门的目的。
然而，这种监控只是建立在能量的感知之上，无法判断出战斗之人的身份。
在来之前，炎飚并不知道战斗双方的身份。
此刻发现参战者中有司南同，且司南同已被击杀后，顿时大吃一惊。
别人或许不清楚，但作为刑堂高层。
他却十分清楚司南同与刑堂间的关系。
刑堂大堂主司天雍生性风流，曾在世俗之中留下过许多故事。
其中，司南同正是他在世俗中一个相好诞下的子嗣。
司天雍播种无数。
若司南同与他在凡俗中的其他子嗣般没有灵根或者灵根普通。
他或许不会理会。
但偏偏司南同天资极佳，受到了司天雍的关注，被接到了合欢宗内。
然而合欢宗毕竟不是魔门。
凡俗播种这种事好说不好听。
为了自己的颜面，司天雍并未公布与司南同的关系，也没有让他加入刑堂。
而是将他留在了外门。
司天雍虽然没有明说，但也没有刻意隐瞒。
宗内诸多管理层也不是傻子，从一些蛛丝马迹中自然能猜到司南同的身份。
因此给司南同开放了许多便利。
司南同也没有给司天雍丢人，很快便在外门中崛起，力压同代的外门弟子，成为了那一代的外门第一天骄。
在他成功筑基成为内门弟子后，司天雍更是将自己的成名绝技御魂大法传授给他。
可见对司南同有多宠爱！
此事牵扯到了大堂主。
必定要办好，办漂亮。
否则恐怕会惹得大堂主不快！
想到这里，炎彪心中顿时凝重起来。
目光扫向四周，冰冷的话音传递而出。
“是谁杀了司南同！”
“我杀的。”
他的话音刚落，一道平淡的声音随即传来。
炎飚冷冷望去，下一刻，他面色忍不住僵了僵。
“又是你？”
“没错，还是我。”王建强点了点头，“炎堂主，又见面了。”
炎飚闻言，眼前都有些发黑了。
合欢宗已经多少年没有弟子敢在宗门内私斗了？
这小子才筑基几天？
都杀俩了！
他难道是瘟神转世不成？
紧接着，他又想起了因为这小子被燕青萱羞辱的一幕。
心中冷笑起来。
正好，新仇旧恨一起算！
他看向王建强，眼中寒光一闪，“小子，你真以为有燕青萱为你撑腰你便可以为所欲为了？”
“跟我回刑堂受罚吧！”
说着，他手掌抬起，就要将王建强擒住。
“等等？”
炎飚手掌一顿，随即讥笑一声。
“怎么？想拖延时间，等别人来救你？”
“我劝你趁早还是打消这个念头吧，今日谁也救不了你！”
王建强若是杀了寻常弟子，燕青萱出面或许还真能保他一命。
但司南同可是刑堂大堂主，刑堂扛把子司天雍的爱子。
这一次，哪怕是燕青萱再为他出面，也绝对保不下他！
听到炎飚的笑声，王建强摇了摇头。
“你就这么确定我是残杀同门？”
“怎么？这么多人看着，你难道还想狡辩？”炎飚冷笑一声。
王建强摇了摇头。
“有时候，眼见不一定为实。”
“司南同的确是我杀的，但我并非残杀同门，而是惩奸除恶，为宗门清理蛀虫。”
说着，他伸出一只拳头。
手掌缓缓摊开。
一缕残魂浮现而出。
感受到残魂的气息，炎飚大怒。
“你竟然抽取了司南同的魂魄！”
说话间，不知是故意还是因为太过激动，一股强大的灵压向王建强冲击而来。
感受到这股灵压，王建强不闪不避，面色没有丝毫变化。
就在这股灵压即将临身的刹那。
一道炙热的青色光罩瞬间将他笼罩，挡下了这道灵压。
炎飚眉头一皱，看了看王建强肩膀上的小鸡，目光一闪。
好强的鸟！
王建强目光直视着炎飚，轻轻一笑，“炎堂主何必这么激动？”
“这司南同为人阴险奸诈，多年前更是曾残害过宗门天骄。”
“可惜刑堂一直苦于找不到证据，无法判决。”
“现在，我只是帮刑堂收集了些证据而已。”

王建强说完，手指向残魂一点。
尘封在残魂中的记忆化作投影，出现在半空之中。
拉帮结派，打压异己。
欺凌同门。
设计围杀王语瑶和钱宇。
打压王语瑶。
……
一幕幕画面飞速闪现而出。
甚至就连其喜好俊男，强迫门内天才弟子的场景也通过“高清大屏”显现了出来。
看完司南同残魂中的记忆后，所有人都沉默了。
这司南同也算是恶事做尽了。
根据残魂中的记忆显示。
死在他手中的并不止钱宇一人。
还有另外几个，都是天资不俗，曾与他在外门中争锋过。
为了争取外门第一的名头，司南同设计将这些人一一引出宗门，用提前布置好的陷阱斩杀了他们。
如此看来，这司南同倒的确当得上“宗门蛀虫”这一称号。
想到这里，众多目光齐刷刷的看向了炎彪。
炎彪从始至终都面无表情。
“这就是你所谓的证据？”他淡淡看向王建强。
“怎么？这不算证据吗？”
王建强反问道。
炎彪摇了摇头，“一段影像而已，谁知道是不是你以特殊手段编造出来的。”
“编造？”
王建强冷笑一声，“可笑！”
“我能编造画面，难道连司南同的灵魂气息也能编造？”
“世间法诀无数，这可说不准。”
“本堂主没时间在此与你浪费时间，你若想辩解，回刑堂再说吧。”
说话间，炎彪眼中寒光一闪，抬起手掌就要向王建强抓去。
“住手！”
就在这时，一道娇叱声突然传来。
下一刻，一名少女出现在王建强身边。
正是慕灵溪。
早在击杀司南同时，王建强便通过其灵魂知道了他的真正身份。
为了以防万一，他一次性传出了三道信息。
倒是没想到来的最快之人竟然是慕灵溪。
看到慕灵溪现身，炎彪心头一跳，情不自禁的收敛了灵力。
慕灵溪本身并不能将她如何，但她背后却有一个极其强大，且十分护短的姑姑。
一旦招惹了，那后果恐怕比惹了燕青萱还让人头疼。
想到这里，他不动声色的传出了一道信息。
慕灵溪现身后，先是向王建强点了点头，随后看向炎彪，淡淡道，“炎堂主，刚刚的经过我已经看到了，记忆画面是真的。”
“司南同残害同门，嫉妒贤能，王建强斩杀他是为宗门除害，有功无过。”
“你不该抓他。”
炎彪目光扫过周围众人，随即深深地看了慕灵溪一眼，没有直接开口，而是暗中传音道。
“此人所杀之人乃是我刑堂大堂主爱子，慕小姐，炎某劝你莫要趟这片浑水。”
听到炎彪的传音，慕灵溪忍不住看了王建强一眼。
王建强之前向他传讯，只是说杀了人，可没说杀的是谁。
刑堂堂主可不是泛泛之辈，不一定会买她的账。
想到这里，她摸了摸腰间的一道玉符。
与此同时，炎彪已经接到了回应。
只是简单地一个字。
“杀！”
得到回应后，炎彪顿时有了底气。
再看向慕灵溪时，心中的忌惮已然消失不见。
“慕小姐，想好了没有？”
炎彪看着慕灵溪，淡淡开口道。
慕灵溪闻言，银牙紧咬，但却没有丝毫让开的意思，其心意不言而喻。
“既然如此，那炎某只能得罪了。”
炎彪眼中寒光一闪，
向慕灵溪一握，慕灵溪顿时被一层灵力结界顿时将慕灵溪囚禁起来。
“小子，我说过，今日谁也救不了你！”
炎彪面色森寒，又是向王建强一抓。
一只犹如实质般的灵力大手向王建强拍来。
王建强面色凝重，肩膀上的小鸡跃跃欲试，正欲反击。
一道炙热的灵力突然横空而至，击碎了炎彪的灵力大手。
与此同时，一道冰冷的呵斥声传递而来。
“炎彪，想让我断了你的狗爪子吗？”
话音未落，一道妖艳的红裙身影已然出现在半空之中。
“燕青萱，又是你！”
炎彪面色变了变，急忙与燕青萱拉开距离，并急声喝道，“此次击杀王建强乃是大堂主亲自下的命令，你改变不了结果！”
燕青萱神色一凝，随即一言不发，一拳砸出。
一条灵力凝聚而成的火龙犹如活物般咆哮着冲向炎彪。
感受到灵力火龙的强大，炎彪的面色瞬间变得苍白起来。
“放肆！”
就在这时，一道冰冷的喝声突然传来。
灵力火龙在即将撞到炎彪之时骤然凝固在了半空之中，随即无声无息的消散开来。
下一刻，一道高大的身影闪现而出。
在这道身影出现的刹那。
这片天地仿佛瞬间化作了一片无形的域场。
域场之中排斥一切力量。
王建强发现，在这道高大身影出现的瞬间，自己体内的灵力竟然被彻底镇压了，再也无法调动分毫。
王语瑶与周围众人的脸上也是同样露出了惊色，显然与他的状况相同。
在场唯有两人没有被完全压制，一个是炎彪，另一个则是燕青萱。
炎彪不受影响是因为场域根本没有落在他身上。
燕青萱则是完全在硬抗场域，虽然灵力没有完全被压制，但依旧承受着极大地压力，面色显得有些苍白。
“司天雍！”
她抬眸看向那道突然出现的高大身影，神色第一次变得凝重起来。
听到燕青萱的话音，王建强神色一动。
原来此人就是司天雍。
刑堂大堂主，元婴期修士！
这还是王建强第一次看到元婴期修士，其手段威能果然强大的不可思议。
仅仅是气息形成的场域竟然便镇压了在场所有人！
在王建强看向司天雍时，司天雍的目光已经在燕青萱身上一扫而过。
随即落到了王建强身上。
刹那间，王建强感觉四周场域的压迫力大增。
身形一沉，脚面陷进了地面之中。
“咦？”
看到这一幕，司天雍忍不住露出了惊讶之色。
就在他看向王建强的时候，身上的气息释放了一瞬。
本以为可以让面前这只蝼蚁狼狈不堪，没想到对方竟然连身子都未曾弯曲一下。
倒是个硬骨头。
他心中冷笑一声，随即淡淡开口道，“你残杀同门，按照宗门规定，理应以性命相赔。”
“你可知罪？”
“弟子不知。”王建强神色一凝，取出司南同的残魂，“弟子有证据可以证明自己的清白。”
司天雍看向王建强手中的残魂，目光一寒。
“用一些见不得人的手段演化而成的伪证罢了，也想蒙蔽本座？”
说话间，王建强手中的残魂突然爆炸开来。

“好霸道的刑堂大堂主？”
眼见司天雍竟然当众毁灭证据，燕青萱忍不住冷笑出声。
司天雍闻言，转头看去。
眉头微微一皱，“燕青萱，之前外门那次我已经算是给了你面子，莫要得寸进尺！”
“得寸进尺又如何？”燕青萱身形一晃挡在了王建强面前。
“你当众毁灭证据，难道就不怕传出去被门内弟子耻笑？”
司天雍目光一闪，“我已经说过了，那是伪证。”
燕青萱冷笑一声，没有再与他争辩，依旧挡在王建强身前。
司天雍见状，面色一冷，“这么说，你是想为了这个人和我作对到底了？”
“你可以这么认为。”燕青萱盯着司天雍，凝重道。
司天雍摇了摇头，“你太自大了，根本就不懂结丹期与元婴期之间的差距。”
说话间，司天雍手掌向前一按。
燕青萱四周的空间顿时变得粘稠起来，无法以动弹分毫。
“你，挡不住我！”
司天雍讥笑一声，脚步向前迈出。
他脚下的空间如同水波般荡漾开来，身形瞬间消失。
就在司天雍消失的刹那，一道无形之力降临。
这片区域的空间顿时颤动起来。
下一刻，司天雍刚刚融入空间中的身体又被动荡的空间给生生挤了出来。
紧接着，一道声音传来。
“她拦不住你，那我呢？”
声音传递间，一名妇人突然从燕青萱身边闪现而出。
妇人相貌美艳，身材风韵，长的相当得劲。
“师尊！”
燕青萱看到妇人，怔了怔，连忙行礼。
王建强惊讶的看向妇人。
此人就是燕青萱和董月的师尊吗？
妇人向燕青萱点了点头，随即又看了看王建强。
王建强笑了笑，本没指望后者会回应。
没想到在看到他的笑容后，美妇竟然露出了一丝善意的笑容，向他也点了点头。
最后，美妇看向了司天雍，目光变得冷淡下来。
“今日之事，就此揭过如何？”
“就此揭过？”司天雍闻言怒笑出声，“上官雨柔，你这句话说的倒是轻松，死的又不是你儿子。”
上官雨柔叹了口气，“你要如何才能揭过此事？”
司天雍看向王建强，“杀了他！”
森寒的话音传出的同时，他的目光如同两支利箭般刺向王建强。
攻击未至，强悍的威压便已锁定了王建强，让他无法闪避分毫。
就在这时，上官雨柔身形一闪，出现在王建强身前，挥手间挡下了这一击。
“看来今日你是不准备善了了！”
上官雨柔盯着司天雍，深吸了口气，眼中闪过了一抹郑重。
她与司天雍同为元婴初期。
真正动手的话，她并没有必胜的把握。
当然，司天雍同样也没有。
就在二人相互对峙，大战一触即发之际，一道轻笑声突然传来。
“呵呵，真是好热闹的场合啊。”
“司天雍，今日之事我也想插一手，不知这个面子你肯不肯给？”
悦耳的笑声中，一名彩裙女子飘然而至。
女子身材高挑，五官精致。
看上去虽然年轻，但气息却丝毫不弱于司天雍和上官雨柔。
“小姑，你终于到了啦。”
看到女子后，慕灵溪挥了挥手，脸上闪过了一抹欣喜之色。
“你这丫头，我若再不出现，传音符都快被你的消息塞爆了。”
女子瞪了慕灵溪一眼。
“慕灵溪这丫头后台果然不简单。”
王建强看着这名与慕灵溪有几分相似的女子，露出了不出所料的神色。
“慕雨彤，你也要管此事？”
司天雍看向那被慕灵溪称呼为小姑的女子，手指指向王建强，“此子在宗门内杀戮同门，触犯了门规，你们阻我执法，难道就不怕我将此事禀报给老祖？”
听到“老祖”这两个字，上官雨柔和慕雨彤同时目光一闪。
“触犯门规？”
慕雨彤轻笑一声，“司大堂主别以为我来得晚就骗我。”
“这位小兄弟不是已经证明过了吗？”
“那司南同作恶多端，小兄弟只是在为宗门拔除蛀虫，这明明是善举啊。”
“要奖励才对吧？”
司天雍冷笑一声，“慕雨彤，凡事都要讲究证据，你口口声声说司南同作恶多端，证据呢？”
慕雨彤眉头一皱，“司南同的残魂已经被你毁了。”
“笑话，我的确毁了一道残魂，但你凭什么说那就是司南同的残魂？”
慕雨彤闻言，脸上闪过了一抹怒意。
这司天雍分明是要耍赖，耍一个死无对证！
另一边，上官雨柔见状眉头也皱了起来。
就在这时，一道声音突然响起。
“那个……证据我倒是还保留了一份。”
三人闻言，同时看向王建强。
上官雨柔和慕雨彤面露喜色，而司天雍则是面色阴沉。
在三人的注视下，王建强镇定自若的取出了一颗圆水晶。
水晶内正上演着一幅幅画面。
正是王建强手持司南同残魂，展现其记忆内容的画面，后面甚至还有司天雍毁灭证据的场景。
“没想到你竟然还准备了留影石。”
慕雨彤赞赏的看了王建强一眼，随即看向司天雍，“司天雍，你现在还有什么话说？”
司天雍闻言，一阵沉默。
突然，他的眼中毫无征兆的闪过了一抹亮光。
王建强手中的留影石瞬间炸裂开来。
“现在，证据没了！”
他看了看慕雨彤和上官雨柔，脸上掀起了得意的笑容。
“你~”
“堂堂元婴期修士竟然行如此卑鄙之举！”
慕雨彤和上官雨柔显然没想到司天雍竟然如此卑劣。
一时不察被他得逞，面色同时变的难看起来。
就在这时，王建清的声音再次传来。
“那个……不好意思，打扰一下。”
“留影石我身上有很多，这玩意儿十颗灵石一颗，不值钱，长老若是喜欢，尽管继续。”
闻言，三人一怔，再次看了过去。
只见王建强手中再次出现了一颗留影石。
留影石中，不光有之前那颗留影石的内容，更是将刚刚司天雍当着慕雨彤和上官雨柔的面，偷袭击碎留影石的那一幕也录制了下来。
画面最终定格在了司天雍那张得意的笑脸上。
看到这一幕。
司天雍的面色瞬间阴沉了下来。
留影石内定格的那张得意笑脸就仿佛一记巴掌，狠狠地甩在了他的脸上。
让他感觉脸上一阵火辣。
“小兄弟行事够谨慎，我很欣赏你。”
慕雨彤本被司天雍气得不轻，此刻只感觉大出一口恶气。
看向王建强时感觉怎么看怎么顺眼。
上官雨柔则要沉稳许多。
一边戒备着司天雍再次毁坏证据，一边冷冷道。
“司天雍，你还有什么话说？”

司天雍承认自己已经算够阴的了，没想到那王建强竟然长了八百个心眼子。
比他还阴！
如今王建强不仅有证据在手，更是把他两次蓄意销毁证据的场景给录制了下来。
此事若是继续闹下去，王建强不仅不会有事，宗门为了在门人弟子心中树立的威严公正的形象，恐怕真会如慕雨彤所说，给王建强奖励！
想到这里，他心中一阵憋屈。
自己堂堂元婴期修士，竟然被一个刚刚筑基的蝼蚁给阴了！！！
若是在外界，他吹口气都能灭了对方。
然而在宗门内，一切都要按规矩来。
他可以适当的利用规则漏洞，或者暗地里违背，但却不能在大庭广众之下破坏。
他长长吸气、吐气，如此反复了数次才将心头的怒火压了下去。
目光阴沉的看了看王建强，“小子，你最好祈祷以后不要落到我的手里。”
“否则……”
他眼中寒光一闪。
随即又看了看上官雨柔和慕雨彤，冷哼一声，瞬间消失。
见司天雍退去，上官雨柔和慕雨彤同时神色一松。
“见过二位前辈。”
就在这时，王建强走上前来，向二人行了一礼，“多谢二位前辈替晚辈主持公道。”
慕雨彤轻轻一笑，“要谢就谢灵溪吧，之前若非灵溪求我，我可不会为了你得罪司天雍。”
没等王建强开口，一旁的慕灵溪忍不住撇了撇嘴，“小姑，你和司天雍关系本来就很差，还怕得罪他？”
这死丫头竟然当着外人的面拆她的台！
慕雨彤心中忍不住骂了一声。
表面上就好像没听到慕灵溪的话音般，看都没向慕灵溪一眼，向王建强继续道，“既然事情已经结束，那我就不在此停留了。”
说完，不露痕迹的瞪了慕灵溪一眼，消失不见。
“师尊，您怎么突然来了？”
燕青萱落到了上官雨柔身边。
“是你师姐给我传的讯。”上官雨柔说着，深深地看了王建强一眼。
一道传音传入他的脑海。
“王建强，你与董月之间的事情我都已经知道了。”
王建强心头一跳。
脑海中，上官雨柔的话音继续传来。
“你在丹道之上的天赋的确强大，感谢你帮董月炼制出了小造化丹。”
原来是这事儿啊！
王建强愣了愣。
看到王建强的神色，上官雨柔笑了笑，自认为猜到了王建强的心思，声音继续传入他的脑海中。
“你放心，我是董月的师尊，是和董月燕青萱站在一条线上的人，你能够炼制二阶完美丹药之事我不会传给任何人。”
王建强干咳一声，不动声色的点了点头。
与王建强一番传音之后，上官雨柔没有停留，也离去了。
在她离开前，一道传音出现在燕青萱的脑海之中。
“青萱，此子对我们一脉意义非凡，即日起，由你来暗中保护他。”
“一定要日夜守护，莫要让他出现丝毫意外。”
燕青萱一愣。
想到王建强在丹道之上的天赋，随即反应了过来。
“我也走了。”
在上官雨柔离开后，慕灵溪向王建强打了声招呼，急匆匆的离开了。
她在得到完美筑基丹后正准备开始闭关，接到王建强的求救信息便急急忙忙赶来了。
此刻王建强危险解除，放下心来的她心思又回到了心心念念的闭关突破上。
至于王语瑶，因为有重伤在身，需要赶紧回去疗伤，打了个招呼后也离开了。
最后王建强身边只剩下燕青萱一人。
王建强见她没有离开的样子，愣了愣，随即向燕青萱笑道，“今日之事也麻烦燕长老了。”
燕青萱似笑非笑的看了他一眼。
“没帮上忙就这么应付？你这老梆子还真是现实。”
王建强嘿嘿一笑，“长老这话可就冤枉我了，这不是刚刚有两位前辈在嘛，而且谁说我这叫应付？”
“你这算是压轴出场，我对你的感谢才是最真诚的。”
“这还差不多。”
燕青萱看了看四周，“走吧，我有几样东西要给你。”
说话间，她手掌一挥。
当王建强回过神来时，发现自己已经被带到了半空之中，正向前方急速飞行着。
片刻后，二人降落到了一座僻静的小院前。
燕青萱指了指院子。
“你如今已经筑基，这里就作为你以后在内门中的住处吧。”
听到燕青萱的话，王建强这才想起来。
自己的调令好像没下来！
正常情况下，外门弟子一旦筑基，短则三两日，长则七八日，宗门调令必定会下达。
他都筑基这么久了，宗门调令怎么还没下来？
看到王建强的神情，燕青萱笑了笑。
“不必怀疑，你的调令早就下达了。”
“不过外门弟子晋升内门弟子的调令统一由外务堂负责分发，你的调令应该还在师姐手里。”
王建强闻言心中恍然。
前段时间他与董月一直忙于以“特殊秘法”提升丹道修为。
董月定然是想着他进入内门后就不方便了，才暂时扣留了他的调令。
想的倒是挺周到。
这时，燕青萱的话音再次传来。
“成为内门弟子之后，你在外门中的住所会被宗门收回，若是有东西落下，三日内可返回外门去取。”
王建强点了点头。
“还有这些。”
燕青萱手掌在身前拂过，三枚玉简出现，缓缓飞到了王建强面前。
“这三枚玉简分别是龙吟古钟器图，锻魂术以及一份残缺古丹方，都是我当初在寒潭秘境外赢得的。”
“赌约能赢还多亏了你。”
“这些东西我用不上，就送给你吧。”
说着，燕青萱话音一顿，又取出了两枚玉简，“还有这两部法诀。”
“分别是正阳宗的爆力之术以及万剑门的养剑术，不过只是拓印版。”
“虽然没有了原版的意境，无法修炼到高深境界，但对你一个筑基修士而言，足够用了。”
看着身前的五枚玉简，王建强心头一喜，手掌一挥全收了起来。
这才看向燕青萱，嘿嘿一笑，“这怎么好意思呢？”
燕青萱白了他一眼，随手抛出了一枚玉佩。
“这是院子大门的开启密令。”
说完，身形一晃，消失不见。
王建强只以为燕青萱已经走了，却不知道自己已经多了一个时刻盯着他的贴身保镖。

王建强接过玉佩后转身看向小院。
院门口空空如也，没有安装大门。
小院外似乎笼罩着一层禁制，透过门口看去，里面一片混沌，什么也看不到。
王建强观察了片刻后，将玉佩向门口抛去。
玉佩在即将进入门口时，仿佛碰到了无形的壁障，悬浮在半空之中。
院门位置突然如水波般荡漾开来。
王建强手掌一招，将玉佩收回，同时一步迈出，触碰到了水波般荡漾的区域。
下一刻，他的身影瞬间消失。
王建强只觉得眼睛一花，当他的视线再次恢复，发现自己已经来到了一片院子之中。
院子比想象中要大许多。
恢复视线后，他第一眼看到的便是坐落于院子最里面的那座精致阁楼。
与之相比，外门的住所简直就是茅房。
尤其是在走进阁楼中后，看到二楼那张足足可以容纳四五人的柔软大床，他的神色更加满意了。
熟悉了一番新环境后，他离开小院，回到了外门住处。
将屋内的物品全部收走后，径直向外务堂方向走去。
半个时辰后。
他从外务堂内走了出来。
董月并没有在外务堂，应该是闭关还未结束。
正当他准备返回内门时，忽然碰到了一道熟悉的身影。
叶帆原本正眉头紧锁，似乎心情有些烦躁。
但在看到王建强后，顿时露出了热切的笑容。
“王老弟，又来找柔儿啊。”
“原来是叶老哥。”王建强也笑了。
“王老弟成功筑基，可喜可贺，对不住了老弟，大哥我最近有事被耽搁住了，没能及时上门恭贺。”
“叶老哥这是哪里话，莫非要折煞老弟？你能有这份心意，老弟已经很高兴了。”
王建强说到这里，话风一转，故作疑惑道，“叶老哥这是？”
听到王建强询问，叶帆露出了苦恼之色，“害，别提了，上次在你闭关突破时我在你屋外碰到了柔儿。”
“之前你不是提醒我不要缠着她吗？于是我就主动找了个理由离开了。”
“之后的一年多时间，我再也没来打扰过她。”
“最近这三个多月，我寻思时间也够长了，就想来看看她。”
“你猜怎么着？”
“我连来了几十趟，竟然一次都没碰到她。”
“老弟你说，她该不会是因为我那次主动提出离开，伤到了自尊，生气了，故意躲着我吧？”
听到王建强的询问，叶帆如同找到了宣泄口，一股脑将心中的苦闷抖了出来。
听完他的话，王建强神色一阵古怪，“你都是什么时候来找她的？”
“老弟，你的嘱咐我可没忘记过，为了不影响她，我都是特意挑她休息的时候才来的。”
叶帆似乎会错了意，连忙拍着胸脯保证，就差赌咒发誓了。
王建强从没想过有一天自己的嘴角会这么难控制。
用一句前世的名人名言来形容……此刻他的嘴角比AK还难压。
没有人比他更清楚董月近三个月的动向了。
因为这三个月来，董月一到休息时间就会准时去帮他“提升丹道修为”。
若非叶帆挑的时间那么恰到好处，说不定就见着了。
所幸叶帆此刻心情十分低落，并未注意到王建强的异状。
王建强用手捂住了嘴巴，做出沉吟状。
随即手掌向下，生生把向上勾起的嘴角给捋了回来，语重心长的看向叶帆。
“叶老哥，我当然相信你了。”
“只是……你误会董长老了，她可没故意躲你。”
叶帆一愣，脸上瞬间恢复了神采，“王老弟，你说的是真的？”
王建强自信一笑，“叶老哥，你这话是在怀疑我和董长老的关系还是怀疑咱们兄弟二人的情谊？”
听到王建强的话，叶帆的神色顿时彻底放松下来，随即心中充满了内疚。
王老弟与柔儿关系那么亲密，怎么可能不知道柔儿的动向？
而且王老弟如此尽心尽力的帮他，他竟然反而怀疑王老弟话语的对错。
真是该死啊！
“王老弟，我也是太着急了。”
叶帆满脸歉意的看向王建强，随即咬了咬牙，取出一块玉简，“王老弟，是老哥我错了，我不该怀疑你的话。”
“这块玉简是我以前外出历练时得到的，其内记载着一副二阶丹方。”
“为表歉意，我将它送给你了。”
说着，手掌松开。
玉简缓缓漂浮到王建强面前。
“叶老哥，这怎么好意思呢？”
“王老弟，这是我的一片心意，你一定要收下。 ”
“这……好吧，既然如此老弟我就不客气了。”
说着，王建强一脸为难的将玉简收了起来。
叶凡见状，这才满意的点了点头，随即向王建强问道，“老弟，你刚刚说柔儿不是在躲我，那我来了这么多次都没见到她是怎么回事？”
王建强沉吟片刻，“我之前不是与你说过董长老已经找到了治疗旧疾的办法了吗？”
“你见不到她是因为她早已经去闭关了。”
“原来如此。”
叶帆恍然。
王建强严肃的看向叶帆，“此事门内很少有人知晓，我只告诉了你，你可不能外传。”
叶帆脸上闪过了一抹感动，重重点了点头，“王老弟，够意思。”
王建强笑了笑，之后又与叶帆聊了几句便返回了内门。
回到阁楼中，王建强取出叶帆赠与的玉简，终于忍不住笑了起来。
在接到玉简的那一刻，他已经读取了其中的信息。
玉简之内记载的是一副名为紫气丹的二阶中级丹方。
原本他还在烦恼，等天灵丹对他的药效降低后如何寻找更高级的丹方。
如今这丹方竟然主动送上了门。
倒是省去了他不少麻烦。
之后他向王语瑶、慕灵溪、董月发去了一条信息，告诉三人自己如今的住处后，开始了修炼。
五系灵根在达到筑基期后，消耗明显更恐怖了。
不过王建强之前足足积攒下了1000颗天灵丹，财大气粗，完全不用考虑消耗。
在一颗颗完美天灵丹入肚之后，他的修为以惊人的速度提升着。
五天后。
王建强腰间的一块玉佩突然闪过了一道灵光。
王建强似有所察，从修炼状态中退了出来。
向玉佩一指。
院门口外的景象映照而出。
一道身姿曼妙的身影正站在门口等待着。
看到这道身影，王建强笑了。
“原来是雨瑶啊。”
“来的正是时候。”
“已经一连修炼好几天了，正好中场放松一下。”

六个时辰后。
王语瑶有些虚弱的离开了。
王建强神色如常，区区一个王语瑶而已，于他而言根本谈不上太大消耗。
他甚至不用调整状态便再次开始了修炼。
一个月后。
王建强正在修炼，脑海中忽然传来了一道提示声。
“叮，王语瑶修为突破。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1，修炼点+500。”
王建强从修炼中醒来，眼中闪过了一抹喜色。
这段时间他先后赠予了王语瑶五十颗完美青灵丹，终于突破了。
又过了五个月。
此次闭关共持续了半年时间，在炼化了八百多颗完美天灵丹后，王建强的修为终于突破到了筑基中期。
他长身而起。
正准备外出透透风，突然察觉到院外禁制的波动。
他第一反应便是王语瑶来了。
毕竟这半年来，除了她不时来探望探望他，陪他解解乏，也没别人了。
不过当他通过玉佩映照出门口外的情景时，却忍不住怔了怔。
门外之人并非他预料中的王语瑶。
而是慕灵溪。
他心念一动，院门口禁制打开。
慕灵溪进入小院，一路走进阁楼中。
再次看到慕灵溪，她的修为已然突破到了筑基期。
“恭喜了！”
王建强微笑看向慕灵溪。
“多亏了王师兄的丹药。”
“今日我是特意来向王师兄道谢的。”
慕灵溪诚恳的向王建强拜了拜，“若非王师兄赠与的完美筑基丹，灵溪此生必定无望筑基。”
王建强笑着摇了摇头，“是你自己有上进心而已。”
慕灵溪正要再说什么，但下一刻，她的话音似乎卡在了嗓子中，再也说不出来了。
王建强刚刚突破，还不能熟练的收敛暴增的灵力。
那无意间透露而出的气息让慕灵溪感受到了一股若隐若现的压迫之感。
这种压迫感不可能出现在同级别修士之间！
慕灵溪心中突然冒出了一个令她震惊的想法。
她手掌一翻，取出一颗水晶球。
下一刻，水晶球中泛起了强烈的灵光。
慕灵溪见状，瞬间确认了自己的猜测。
他手中之物乃是一件可以辨别修士境界的灵器。
是他突破筑基期以后，她的小姑慕雨彤赠送给她的礼物。
凡结丹期以下修为，此宝均可以辨别。
她有些难以置信的看向王建强，“王师兄，你竟然已经突破到筑基中期了！”
王建强讶异的看了眼慕灵溪手中的水晶球。
这玩意竟然可以辨别他人修为，倒是奇异，对寻常修士而言无疑是一件珍贵异宝。
可以在出门在外遇到陌生修士时探寻他人根底，最大程度的保护己身。
不过他有系统在身，此物对他而言只是鸡肋而已。
这个念头在他脑海中只是一闪而逝，随即向慕灵溪点了点头，“刚刚突破不久。”
“你不是五系灵根吗？怎么突破的那么快？”
听到王建强的话，慕灵溪忍不住脱口而出。
不过话一出口，她又有些后悔了。
突破方法对于修士而言是一件极为隐秘之事。
之前她之所以直接找王建强要突破筑基之法，那是王建强在寒潭秘境中时有言在先。
此刻问出此话显然是有些冒昧了。
看到慕灵溪的神情，王建强笑了笑，“我在寒潭秘境中得到的丹药并不止完美筑基丹一种。”
听到王建强的话，慕灵溪的眼睛顿时亮了起来。
她张了张嘴，欲言又止。
“想要？”
王建强见状脸上的笑容更盛了。
慕灵溪点了点头，“可以吗？”
由于修炼了三世身的缘故。
她虽是天灵根，但修为突破难度却远比寻常资质的修士大得多。
想突破不知道要耗费多少时间。
若是能够快速突破，自然求之不得。
王建强温和的点了点头，“若是旁人自然不可以，但你之前帮了我大忙，你若想要当然可以。”
慕灵溪闻言面色一喜。
“不过嘛，我知道你这个人好强，白送给你的话，你肯定不好意思要。”王建强连忙又跟了一句。
慕灵溪闻言，赞同的点了点头，“没错，你说吧，那丹药多少灵石一颗，我买。”
王建强摇了摇头，“那怎么行？谈灵石多伤感情？”
“这样吧，我就象征性收点。”
“睡一觉一颗。”
慕灵溪一呆。
灵石支付和这种方式，到底哪一种对她而言比较合算？
王建强这一说，她倒是有些反应不过来了。
她迟疑了片刻，“要不，我还是用灵石付吧？”
“那怎么行？我不是说了吗？谈灵石伤感情，你不会是不想交我这个朋友了吧？”
“我不是这个意思。”
“这不就得了？”王建强轻咳一声，随即语重心长道，“灵溪啊，你虽然出身不俗，但日后修炼需要用到灵石的地方多了去了，能省则省。”
“睡觉多好？”
“对你而言没有丝毫损失，只有收货。”
“反正已经有过一次了，你怕啥？”
慕灵溪闻言，仔细想了想，随即点了点头，“王师兄教训的是，多谢王师兄慷慨赠丹。”
王建强满意的点了点头，取出十颗完美天灵丹。
“此丹便是我所说的丹药，先预付给你十颗，用完再找师兄要，师兄我这里还有不少。”
“多谢王师兄。”
慕灵溪开心的收起了丹药。
王建强笑着点了点头，随即又道，“既如此，师兄我正好乏了，咱们现在开始吧。”
……
六个时辰后。
慕灵溪带着满脸喜色，匆匆离去了。
又过了大约半炷香时间，王建强从房间内缓缓走了出来。
他已经打消了去外面透风的心思。
今日的运动量已经足够了。
他一屁股坐在一张椅子上，取出一块古朴玉简。
这块玉简正是燕青萱赠与他的五块玉简之一，其内记载着一幅残缺古丹方。
“叮，发现残缺丹方，是否补足并优化升级？”
“只补足消耗100修炼点，只优化升级消耗100修炼点，补足并优化升级消耗180修炼点。”
在他的注意力集中在玉简上后，脑海中想起了系统的提示声。
听到系统的定价，王建强一阵无言。
片刻后，他心念一动。
“补足并优化。”
“叮，残缺玄元丹丹方已补足并优化升级为完美玄元丹丹方。”
一番研究过后，王建强发现炼制玄元丹的药材颇为罕见。
只能暂时放弃了炼制完美玄元丹的打算。
所幸完美玄元丹是二阶高级丹药，他手上还有一副完美紫气丹丹方，暂时还能顶一阵子。
有足够的时间收集炼制完美玄元丹的药材。
之后他又取出药材，炼制了一些完美天灵丹。
在他突破到筑基中期以后，完美天灵丹对他的作用已经减弱了大半。
不过他不用，自有别人要用。
多储备一些总没错。

第91章 第三道天赋神通
五天后。
王建强察觉到院外的禁制被触动，停止了炼丹，腰间玉佩灵光一闪，院外景象投射而出。
看到院外的身影，他忍不住笑了起来。
心念一动，禁制打开。
片刻后，慕灵溪走了进来。
她看向王建强，神色有些纠结。
片刻后，红着脸向王建强道。
“王师兄，你累了吗？”
听到她如此直接的问候，王建强愣了愣，而后笑了起来，“本来不怎么累，你这一说倒是有些累了。”
“过来扶师兄去休息。”
慕灵溪红着脸走了过来，搀着王建强进了阁楼。
……
六个时辰后。
慕灵溪走出房间，默默等待了半炷香时间。
王建强才一手扶着门框，一手捂着腰走了出来。
慕灵溪见状连忙过去，搀扶着他坐到了椅子上。
坐到椅子上后，王建强长长的舒了口气。
抬了抬手，示意慕灵溪不用扶着了。
慕灵溪这才直起腰身，有些不好意思的看向王建强。
“王师兄，之前你给我的那些丹药已经用完了，可不可以再赊欠一些给我。”
“别人的话肯定不可以，你就不一样了，都是自家人，当然可以。”
王建强笑了笑，手掌一翻，一口气取出了二十颗，“拿着，不够了再找师兄要。”
“多谢王师兄。”
听到王建强的话后，慕灵溪惊喜的接过了丹药。
“叮，善恶值提升。”
王建强话音刚落，脑海中突然传来了系统的提示声。
他分出一缕意识查探。
之前在他的一系列操作下来，慕灵溪对他的善恶值已经达到了80点。
而现在，在送出二十颗完美天灵丹后，竟然又一次性提升了10点，已经达到了90点。
距离满值越来越近了。
在拿到了完美天灵丹后，慕灵溪开开心心的走了。
王建强休息了半日后，离开住处，来到了内务堂。
外门有外务堂，内门同样有内务堂。
二者性质相似。
进入内务堂后，王建强有些失落。
内务堂的管理者只是个满脸胡子的糙汉子。
差评。
“小子，买东西还是卖东西？”
王建强来到柜台前，糙汉子懒洋洋的问了句。
“我要购买药材。”
王建强沉吟片刻，报出了炼制完美紫气丹所需的几种药材名称，随后跟了句，“各要一千颗。”
糙汉子呆了呆，以为自己听错了，掏了掏耳朵问道，“各要一千颗？”
“没错。”王建强点了点头。
糙汉子见状顿时坐直了身体，掰着手指头算了一阵，随即看向王建强，“这些药材共计价值一百五十万灵石。”
王建强点了点头。
痛快的取出了灵石。
交易过后，王建强直接返回了住处。
正准备打开禁制进入院中，
突然发现四周的灵力瞬间暴动起来，如同受到了强烈的牵引，疯狂向一个位置聚集而去。
他愣了愣，仔细感应了片刻。
这才发现灵识所及的区域内，灵力都暴动了。
范围之广，怕是能覆盖大半个宗门！
这种现象在持续了近半个时辰后，一道金色光柱突然冲天而起，将天空中的白云都映照成了一片金色。
与此同时，一股独属于结丹期修士的威压弥漫而出，瞬间遍及大半个宗门。
无数人驻足，望向了金色光柱。
“有人……成功结丹了！”
……
在众人充满震惊与艳羡的看向金色光柱时，王建强的脸上却露出了一丝微笑。
他在这道金色光柱中感受到了一股熟悉的气息。
“叮，董月善恶值达到满值，是否固化董月属性框？”
就在这时，脑海中有机械般的声音传来。
王建强心中一喜。
董月成功结丹，对他的善恶值满值。
还真是双喜临门啊。
“固化。”
他心中低语一声。
“叮，董月属性框固化成功。”
魂海内，除了他与王语瑶的属性面板外，第三道属性面板凝聚而出。
“姓名：董月
性别：雌性
修为：结丹初期
年龄：181/500
根骨：金系天灵根
善恶值：100（至死不渝，永不掉落）”
与此同时，系统的声音再次出现在脑海中。
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1。”
“获得天赋神通抽取机会1次。”
王建强神色一喜。
加上之前王语瑶属性面板固化以及突破筑基中期时的奖励。
他现在已经有神通点，金色属性点，银色属性点各3点了。
更重要的是，他又得到了一次天赋神通的抽取机会！
“抽取天赋神通。”
他心中默念了一声。
“叮，恭喜宿主获得白金级天赋神通，纯阳之力。”
“才白金级神通？”
王建强撇了撇嘴。
已经有了一道史诗级和一道神级天赋神通的他，潜意识里有些瞧不上这道低级神通。
不过也算聊胜于无吧。
“纯阳之力：一口纯阳气，激活后可提升身体耐力以及恢复速度。当前觉醒程度初级，提升幅度1倍。”
看完纯阳之力的介绍后，王建强直接将其激活。
刹那间，一股灼热的气息瞬间流转全身。
他取出一把飞剑在身上割了一道小口，小口顿时以肉眼可见的速度开始结痂。
短短片刻便彻底愈合。
他眼睛亮了亮，这道神通的功效似乎还不错。
片刻后。
他收起天赋神通，打开门外禁制，正准备进入小院，一道身影突然出现在他的面前。
王建强吓了一跳，仔细看去，这才松了口气，随即露出了一抹帅气笑容。
“宗门新添一位结丹大能，本是热闹之时，你这位主角不好好准备迎接祝贺的宾客，怎么到我这里来了？”
董月闻言，冷淡的脸上闪过了一抹红润，“我不喜这些。”
“既然如此，进屋做做吧。”
王建强笑了笑，很自然的拉着她向院内走去。
董月下意识的挣扎了一下，见王建强没有松开，也就没有再挣扎。
……
六个时辰后。
有些虚弱的董月离开了。
王建强则开始炼制完美紫气丹。
一直持续了三个月。
一口气炼制了一千颗完美紫气丹才出关。
这一日。
许久未出门的王建强走出阁楼，正准备出门溜鸟。
慕灵溪又来了。

第92章 筑基后期，领取宗门任务
八个时辰后。
慕灵溪大败而回。
不过因为有完美天灵丹犒劳，离开时却是十分开心。
王建强站在二楼窗口，神态淡然，负手而立。
微风吹入窗口，拂动了他的头发与长袍，一股高人气场油然而生。
就在刚刚，他灵机一动，于紧要关头激发了纯阳之力。
效果好的出奇。
八个时辰只是慕灵溪的极限，而非他的极限。
他轻易地跨越了慕灵溪这座大山。
直到慕灵溪离开，王建强紧绷的身体这才一垮。
关上窗户，取出完美紫气丹开始修炼。
这个关，一闭就是大半年。
凭借海量完美丹药支撑，王建强以一种令天灵根修士都难以企及的速度，成功突破到了筑基后期。
期间插曲自然少不了。
慕灵溪每隔十天半月便来拜访他一次，于四个月前成功突破到了筑基中期，不过欠债一直持续到一个月前才还清。
董月已经从外门长老升成了内门长老，平时事情比较多，百忙之中抽空来过几次。
王语瑶来的频率不比慕灵溪低，因为有王建强供应的完美紫气丹，在一个月前便突破到了筑基后期。
他的神通点、金色属性点和银色属性点再加一点，如今已经各积累了4点。
同时还奖励了800修炼点。
相比筑基初期突破到筑基中期时，修炼点奖励多了300点。
也就是说，随着她的修为不断提升，每次突破后，修炼点的奖励会越来越多。
随着他的修为越来越高，修炼点的花销必定会越来越高。
纯粹只靠炼丹和炼器获取必然很难供应得上。
能够有一个新的且获量极大的修炼点来源，对他而言无疑是一个天大的好消息。
之后他没有立刻出关，而是又稳固了一番修为。
“吱吱~”
这一天，他的耳边突然传来了小鸡不满的叫声。
“好了，这就带你出去转转。”
王建强睁开眼睛，看了看小鸡笑道。
这大半年下来，小鸡未曾离开过院子一步。
他还能偶尔解解闷，小鸡就难受了，早就闷坏了。
正当王建强带着小鸡走出阁楼，向院门口走去时。
院子外的禁制突然被触动了。
王建强手指向腰间玉佩一点。
院门口的禁制打开。
一道身影走进了院子中。
看到来人，王建强挑了挑眉。
慕灵溪？
挺凑巧啊。
他刚突破筑基中期时，正巧碰见她来，现在刚突破筑基后期，又碰到了她来拜访。
慕灵溪刚刚走进院子，看到王建强，怔了怔，“王师兄准备出门？”
王建强笑了笑，“闭关这么长时间了，准备出去透透气。”
慕灵溪点了点头，“王师兄，我准备最近去执行宗门任务，你要不要一起。”
王建强一怔。
随即想起一件事。
每个内门弟子在两年内都必须要去执行一件宗门任务。
算算时间，自己进入内门已经超过一年半了，也该去选一件任务了。
想到这里，他笑着点了点头，“好啊。”
而后不经意间泄露了一丝气息。
“咦？”
慕灵溪顿时惊疑一声。
有些不敢相信的拿出了一颗水晶球，仔细感应片刻后，震惊的看向王建强，有些结巴道，“王~王师兄，你~你又~突破了？”
王建强双手负于身后，满脸淡然，“刚刚突破不久。”
“你怎么这么快？”慕灵溪瞪大了眼睛。
王建强淡淡一笑，“我之前不是已经说过了吗？我在寒潭秘境中得到的丹药不止完美筑基丹？”
“你还有其他完美丹药？”慕灵溪忍不住问道。
“咳咳，我在寒潭秘境中得到的总共有三种丹药”
“还有一种提升修为的丹药。”
王建强没有说实话。
慕灵溪对他的善恶值没有达到满值之前，还是对她隐瞒一些为好。
慕灵溪眼睛眨了眨，“还有吗？”
王建强干咳一声，“倒是还剩下了些。”
“能给我些吗？”
慕灵溪眼巴巴的看向王建强。
“当然可以。”王建强没有丝毫犹豫，点了点头。
慕灵溪一喜。
“按老规矩就行。”
王建强的话音继续传来。
慕灵溪笑容僵了僵。
她才刚刚休息了一个月啊。
也就是此界形容词比较匮乏，若她生活在王建强穿越前的那个世界，一定会高呼一声。
生产队的驴也不能这么操磨吧？
不过一想到短短几个月时间便能再次突破，她又忍不住抛掉了这丝愁意，高兴地点了点头。
王建强笑了。
真是个懂得把握机会的女人。
他揉了揉肩膀，“师兄我突然有些乏了。”
“师兄，我来扶您去休息。”慕灵溪眼疾手快，立刻上前扶住了王建强。
片刻后，二人进入了阁楼。
只留下瞪大眼睛的小鸡。
片刻后，小鸡翻了个白眼，用小巧的翅膀捂了捂额头。
……
一日后。
王建强将王语瑶也叫了过来。
三人离开小院，来到了内务堂。
领取任务之地在一片大厅之中。
大厅中聚满了人。
对于大部分弟子而言，宗门任务是获得灵石与各种资源的唯一途径。
这里常年聚集着大量弟子，一些性价比较高或者难度较低的任务刚刚颁发便会引起轰抢。
一直悬挂在任务光幕上的任务要么是性价比低，要么就是难度极高。
王建强目光在光幕上扫过，见没有奖励丹方的任务，便随便选了个任务。
任务内容是前往八千里外的黑水城，击杀祸乱城池的三名魔门修士。
三人修为都是筑基中期。
这个任务的难度对他们而言不算大。
不过奖励只有三千灵石。
完全匹配不上任务难度。
不过他并不缺灵石。
王语瑶有他供应，也不缺。
慕灵溪就不用说了，更不缺。
奖励多少灵石对他们而言不重要，能完成两年一次的任务指标，应付了事就行。
……
刑堂。
一座阴暗的大殿内。
炎彪恭敬地仰视着前方端坐于高椅之上的司天雍，“大堂主，据堂中执事来报，发现王建强、王语瑶和慕灵溪三人已经领取了扫除黑水城魔门弟子的任务。”
终于要离开宗门了吗？
司天雍闻言，眼中寒芒一闪。
“小崽子，在宗门内我不能明目张胆的动你，出了宗门后，我倒要看看谁还能救你！”

第93章 充足准备，前往黑水城
领取完任务后。
王建强又买了些炼器材料，之后才带着两女离开了内务堂。
“我先回去做些准备，咱们三日后再出发。”
王建强向两女打了个招呼便回到了住处，两女也各自回去做准备了。
外出执行任务不同于宗门中的争斗。
在宗门内，有着种种条条框框束缚。
那些特权阶层或许可以暗中违背或者大庭广众之下利用规则漏洞，甚至曲解规则。
但却不可以明目张胆的打破规则。
利用这些规则，他可以直面结丹期的炎飚，甚至不惧元婴期的司天雍。
但到了外界就不同了。
那里没有丝毫规则可利用，是完完全全的丛林法则，唯一可以依靠的便是自身实力。
即便他们的任务目标只是三名筑基中期魔修，看似不难，但他依旧不敢有丝毫松懈。
在外出执行任务之前，他要尽可能的将自己战力提升到极致。
首先，恢复灵力的复灵丹和治疗伤势的地黄丹是必不可少的两种丹药。
除此之外，灵器则越多越好。
他现在身上唯一的一件灵器还是叶清雪从叶凌云身上抢夺来的那面铜镜。
铜镜虽是高级灵器，攻防俱备，还可以洞悉十里内的一切事物。
但单论攻击强度，在高级灵器中其实并不出众。
他身上倒是有一件攻击力极强的高级灵器图纸。
正是龙吟古钟图纸。
只要将龙吟古钟炼制出来，两件灵器一攻一防，他的实力必然可以更上一层楼。
想到这里，王建强意识来到了脑海之中。
他的器道修为如今依旧还处于一阶高级，随着他心念一动。
在消耗了700点修炼点后，器道修为瞬间提升到了二阶高级。
之后他又取出了龙吟古钟图纸。
花费修炼点将其优化升级成了完美器图。
之后取出从内务堂买来的炼器材料，一口气炼制了六件后，又取出了一些药材，开始炼制完美地黄丹和完美复灵丹。
时间在王建强的忙碌之下一晃而过。
三天后，清晨。
王建强刚刚从打坐中醒来，院外的禁制突然传来了动静。
他站起身来，向院外走去。
“王师兄，现在出发吗？”
慕灵溪和王语瑶看到王建强走出来后，立刻迎了上来。
王建强沉吟片刻，向慕灵溪传了道音。
慕灵溪面色一闪，点了点头，迅速离去了。
“师兄，慕师妹她……？”看到慕灵溪突然离去了，王语瑶神色有些疑惑。
“只是做些必要的防备。”王建强笑了笑，手指又在传音符上轻轻一点，随即道，“走吧，我们先去宗门外等她。”
说完，率先向宗门外飞去。
王语瑶见状立刻跟了上去。
到了宗门外，两人并没有等待多久慕灵溪便跟了上来。
之后三人一起向黑水城方向飞去。
……
就在三人飞离后不久。
一道身影突然毫无征兆的从三人之前停留之地闪现而出。
看向三人离去的方向，目露杀机。
“小畜生，你的死期到了。”
低沉而满含杀意的声音中，他一步迈出，瞬间融入进空间之中。
然而就在他融入空间即将瞬移的刹那。
这片天地的空间突然震颤起来。
下一刻，他又被震荡的空间挤了出来。
他面色一阵阴沉，抬头看去，两道身影随即映入眼帘。
“上官雨柔、慕雨彤，你们两个还真是阴魂不散啊！”
“司天雍，有我们两个在，你最好不要动歪心思。”
慕雨彤冷冷的看着司天雍，“若是被我们抓住了把柄，闹大后，你会吃不了兜着走。”
上官雨柔盯着司天雍，继续道，“没错，别以为自己可以为所欲为，门规是立宗之基，没有规矩不成方圆，更成不了宗门。”
“你虽是宗门高层，但若是我们将你残杀门内弟子之事传遍宗门，老祖出关都保不了你！”
听到两人的话，司天雍面色一阵难看。
他自认为自己的行动已经够隐蔽了，没想到竟然依旧被这两个女人给盯上了。
两人说的没错。
他虽然属于合欢宗的特权阶层，但即便是特权阶层，也只是有玩弄规则的能力。
他可以利用规则，可以在一定限度上以自己的角度定义规则，但却不能打破规则。
否则，整个宗门都会分崩离析。
这个后果不仅他承受不起，就算是老祖也承受不起。
想到这里，他虽然不甘，但只能放弃。
他狠狠地瞪了上官雨柔和慕雨彤一眼，冷哼一声，向宗内飞射而去。
上官雨柔和慕雨彤相视一笑。
并没有离开，而是立身原地，继续坐镇宗门外。
以防司天雍打回马枪。
司天雍察觉到二人的行为，彻底熄灭了亲自去击杀王建强的想法。
他目光一阵闪烁，随即心头一动。
“黑水城似乎是以苏家和叶家两大家族为首！”
“叶家……叶凌云似乎便是黑水城叶家之人。”
在与王建强冲突之后，他便让人搜集了王建强的资料。
叶凌云好像在外门大比时与王建强发生过激烈冲突！
想到这里，他向宗内的一片峡谷中飞射而去。
烈焰峡谷是合欢宗内有名的刑罚之地。
峡谷内，烈焰滔滔。
筑基期修士一旦被关入这里，生还概率极低。
因此，被关入这里的往往都是一些罪孽深重的弟子。
叶凌云从寒潭秘境返回后便被关到了这里。
当初回归宗门后，他被判关在这里十年。
如今他已经在这里待了近四年。
这个时限，即便寻常筑基圆满修士都是九死一生。
而叶凌云不仅活了下来，更是气运惊人的在峡谷内找到了一座古洞府，得到了一部强大的法诀和大量古丹药。
修为如今已经突破到了筑基后期。
这一天，叶凌云正按照自己摸索出来的规律，艰难地躲避着一团团如同陨石般降落而下的火球。
一道传音突然出现在他的脑海中，“叶凌云，本座刑堂大堂主司天雍，你想不想离开烈焰峡谷？”
……
半日后。
叶凌云因为给宗门贡献了大量古丹药，由刑堂大堂主亲自作保，刑期缩短，被释放了出来。
他先是去了一趟刑堂，而后飞离宗门，向黑水城方向飞射而去。
飞行途中，他从怀中取出了一个玉瓶。
玉瓶内装着的是一种名为玉魂宝液的宝物，可滋养修复灵魂。
他打开瓶塞，将瓶中的液体滴在了一个戒指上。
戒指上闪过一道微弱灵光。
宝液瞬间被吸收了进去。
看到这一幕，叶凌云神色一喜，轻声低语，“师尊，您已经沉睡的够久了，终于可以苏醒了。”
半个时辰后。
一直在关注着戒指的叶凌云脑海中突然传来了一道动听的女声，“凌云。”
“师尊，您醒了？”叶凌云神色一喜。
“嗯。”女声继续传出，“我的灵魂被修复了不少，比之前还要强大一些，你似乎得到了不小的机遇。”
叶凌云苦笑一声。
将自己被关入烈焰峡谷九死一生，之后与司天雍达成协议被放出来的事情叙述了一遍。
听到叶凌云的话，女声叹了口气。
“没想到这段时间你的经历竟是如此艰辛。”
“你受苦了。”
“你放心，你与那司天雍的协议不算什么，有为师在，定能助你击杀那王建强。”

第94章 黑水城苏家
黑水城是一座修士与普通人混居的城池。”
城内大大小小的修仙势力足有数十个，其中最强的有两方。
分别是苏家与叶家。
两大修仙家族世代交好，共同维持着黑水城的秩序。
然而随着三名来自阴傀宗的魔修潜入，这座原本井然有序的城池变得混乱起来。
大量人口开始失踪，就连各修仙势力也没有幸免。
作为黑水城的龙头，苏家和叶家主动担当起了搜捕魔修的重担。
然而在经过一番波折后，两大家族不仅没能找到魔修，反而搭进了不少族人。
无奈之下，两家只能联合向合欢宗求救。
黑水城地处合欢宗势力范围内，合欢宗自然不会对这里的动乱无动于衷。
在消息传回宗门后，门内高层立刻发布了任务。
刚开始时，这项任务的虽然奖励不高，但仅仅只是击杀三名筑基中期魔修，对于一些内门中的高手而言，难度并不大。
接任务者虽少，但却并非没有。
在这个任务挂出的大半年时间里。
总共有三波内门弟子接下过这个任务。
尤其是两个月前的第三波弟子，更是有筑基后期带队。
然而诡异的是。
这三波接任务的弟子竟全部都有去无回，杳无音信。
飞往黑水城的路上。
王建强思索着慕灵溪打探而来的消息，眉头紧皱。
本以为挑了个相对简单点的任务，没想到事与愿违，这个任务看似简单，但细分析之后却处处透着诡异。
他揉了揉眉心。
心中突然一动。
叶家和苏家？
还是世交？
他的脸上闪过了一抹古怪之色，看了看慕灵溪和王语瑶，“你们知不知道叶凌云和苏雨彤来自哪里？”
慕灵溪摇了摇头。
她在筑基之前虽然挂了个外门弟子的名号，但却很少待在外门中。
对外门的人与事知道的并不多。
“好像~就是来自黑水城。”
王语瑶神色一动。
叶凌云和苏雨彤在外门时都是风云人物，两人的一些信息流传很广。
她倒是有些印象。
听到王语瑶的话，王建强忍不住笑了起来。
还真是巧啊。
这下有意思了。
……
两日后。
三人抵达黑水城。
走进城内，宽阔的主街上，人流稀疏。
每个人的脸上都挂满了惶恐与不安。
王建强挑了挑眉。
事情比想象中严重不少啊。
区区三个魔修竟然能将一座原本繁华的城池祸害成这样！
这威力倒是真够惊人的。
“王师兄，我们是直接开始全城搜捕，还是？”
王语瑶看向王建强。
王建强摇了摇头，“先去苏、叶两家看看。”
说完，三人随便找人问了个路，而后率先向距离较近的苏家走去。
苏家坐落于一座繁华的街道上。
门户高大。
大门两侧，站着两个青年护卫。
作为黑水城霸主势力的守门护卫，代表的是苏家的脸面，本应威严傲然才对。
然而此刻二人虽已经竭力在维持面部严肃，但眼神中的恐惧却在早已出卖了他们。
人口失踪之事每天都在上演。
他们虽然都是炼气三层修士，但面对魔修，与普通人没两样。
不知道哪一天就会轮到他们身上。
这种死亡随时会到来的感觉最是煎熬。
看到王建强三人来到门前。
二人神色一凛，戒备的看向三人，“你们是何人？”
“我们来自合欢宗，想要见你们家主。”
王建强直接开门见山道。
“原来是合欢宗的前辈。”
“快请进。”
二人闻言一喜，如同遇到了救星般，连忙将王建强三人领进了苏家。
“三位前辈，请稍等，家主马上便到。”
护卫将三人领到一个雅致的房间中后，向三人恭敬说了一声便离去了。
不久后，一名中年男子来到房间中，向王建强三人抱了抱拳，“苏家家主苏通，见过三位合欢宗高徒。”
看到苏通，王建强目光忍不住闪了闪。
这苏通的相貌和苏雨彤有几分相似。
难道……？
他的心中突然掀起了一个猜测。
下一刻，苏通的声音再次传来，证实了他的猜测，“小女苏雨彤也在合欢宗修炼，三位可认识？”
“不仅认识，还很熟。”
王建强笑了。
“原来是彤儿的好友啊。”
苏通眼睛一亮，原本有些拘谨的神态顿时放松了不少。
王建强嘿嘿一笑，没有否认，也没有承认。
“苏家主，我们今日来苏家的目的是想了解一下如今黑水城的情况。”
苏通闻言，开口道，“如今黑水城失踪人口已逾百万。”
“城内到处人心惶惶，若是再继续持续下去，黑水城内的居民即便不被杀光恐怕也会大量逃离，最终沦为一座空城。”
王建强点了点头，“之前不是也有合欢宗弟子来过吗？他们去了哪里？”
“他们都莫名其妙的失踪了。”
苏通眼中闪过了一抹惊悸。
“失踪了？”
王建强闻言，眉头一皱。
“没错，都失踪了，就仿佛从人间蒸发了般，没有丝毫痕迹。”
“在你们之前，曾有三波合欢宗弟子前来调查，无一幸免。”
说到这里，他的脸上闪过了一丝急切，“彤儿就在第三波弟子中，她也跟着一起失踪了。”
“小兄弟，你与彤儿是同门好友，一定要救救她。”
苏雨彤也成为内门弟子了？
王建强只是微微一愣，随即又平静了下来。
从寒潭秘境回来到现在，已经过去了近四年时间。
在寒潭秘境中，苏雨彤便已经开始压缩灵力了。
以她的资质，加上寒潭秘境中得到的资源，成功筑基倒也并不是太让人意外。
回过神来后，王建强笑了笑，“伯父放心，我会尽力的。”
“多谢！”
苏通闻言满脸感激。
直到三人离开苏家，慕灵溪和王语瑶看向王建强的神色依旧透露着古怪。
在王建强不否认、不承认的态度下，苏通已然将他们当做了自家人看待。
差点被忽悠瘸了。
“现在去哪里？”
慕灵溪道。
“再去叶家看看。”
王建强说罢，率先向叶家所在的方位走去。

第95章 血色世界
“站住，此乃叶家府邸，闲人免进。”
三人刚刚来到叶家门前便被两名气势汹汹的护卫给拦了下来。
王建强目光扫过二人。
二人都是练气三层修为，与苏家守门者修为相同。
不过相比苏家的守门者，这两人的心理素质明显要强大太多。
眼神中没有丝毫惶恐与畏惧。
王建强看向二人，“我们是合欢宗弟子，前来处理黑水城魔修，要见一见你们家主。”
听到王建强的话，护卫目光一闪。
“稍等。”
说完，一人立刻跑进了院内。
王建强见状挑了挑眉，一言不发的等待着。
片刻后，一名青年走了出来。
当他看到王语瑶和慕灵溪二人时，目光中明显闪过了一抹惊艳之色。
随即看向站在三人中央的王建强，笑容满面道，“鄙人叶冲，叶家族长之子，代表家族欢迎三位合欢宗高徒。”
“父亲前几日发现魔修踪迹，外出追踪，至今未归。”
“暂且由我接待三位贵客，还望三位莫要见怪。”
说着，做了个请的手势。
与此同时，这位叶家少主的信息已经出现在王建强的脑海之中。
“姓名：叶冲
性别：雄性
修为：筑基中期
年龄：50/200
根骨：火风土三系灵根
善恶值：-90”
看完他的信息，王建强心中一惊。
竟然是筑基中期！
50岁的筑基中期修士，即便放合欢宗中都能称得上一声“天才”。
一个小修仙家族的少主，没有加入宗门，只是在世俗中修炼，竟然仅仅50岁就突破到了筑基中期！
若是他天资惊人也就罢了，偏偏还只是三系灵根。
怎么看都有些离奇。
更重要的是。
他们明明只是第一次来黑水城。
这叶冲对他的善恶值竟然低至-90！
这是一个近乎不死不休的仇恨值！
难道是因为叶凌云？
王建强心中一动，随即回过神来，向叶冲笑了笑。
“那就有劳叶兄了。”
说完，跟着叶冲向叶家内院走去。
一路上，叶冲谈笑风生，笑容温和。
王建强都有些佩服这家伙了。
明明心中恨不得他立刻去死，外表却能如同对待好友般友善热情。
在与叶冲交谈的同时，王建强不时向四周观望着。
叶家院子极大。
来来往往的侍卫和下人井然有序。
不时有玩耍的儿童在身边奔跑而过，一片祥和温馨。
片刻后。
四人来到了一个房间中。
王建强照例问了些城内的情况。
叶冲的回答与苏通大致相同。
询问过后，王建强正欲带着两女离去。
叶冲的传音符突然亮了起来。
他面色变了变，急忙叫住了王建强三人。
“三位等等，我父亲发现魔门修士的藏身之地了！”
……
黑水城外百里处有一片常年被雾霭笼罩的峡谷。
峡谷内一片昏暗，能见度极低。
在叶冲的带领下，王建强三人以最快的速度赶到了这里。
“魔门修士的藏身之地就在这里？”
王建强用灵识扫过这片峡谷，看向前方的叶冲。
叶冲点了点头，“准确来说，是在这片峡谷的地底。”
说着，他的脸上闪过了一抹焦急，“我们得快点了，对方有足足三名筑基中期修士，若只是对付一人的话我父亲还能应对，但三人联手，我父亲坚持不了多久的。”
说着，他伸手指了指前方的一座火山，“入口就在那里。”
说完后，加速向火山飞去。
“这叶冲胆子倒是够大，区区一个练气圆满修士，竟然敢参与到筑基级别修士的战斗中来。”
见叶冲一马当先，王语瑶忍不住嘀咕了一句。
慕灵溪深有同感，点了点头。
王建强笑了笑。
这叶冲身上必有掩盖气息的宝物，而且等级还要在慕灵溪的水晶球之上。
否则不可能瞒得过慕灵溪。
叶家竟然有这种等级的宝物！
想到这里，他心头一动。
看向火山内，瞳孔之中，金光一闪而逝。
脸上随即浮现出了一抹冷笑。
跟着叶冲顺着火山口一路向下飞去。
大约向下飞了两千丈后，一片宽阔的地下世界出现在视线之中。
那是一片血色世界。
大地经过血水的浇灌已经完全化作了红黑之色，腐败的尸体随意丢弃在地上，如同乱葬岗般，让人头皮发麻。
扑鼻而来的血腥与腐烂的气息让人作呕。
“这里就是魔门修士的老巢吗？”
王语瑶看着四周，眉头紧皱。
王建强闻言，没有说话，看向前方的叶冲。
就在这时，叶冲突然诡异一笑。
脚掌狠狠向地面一踏。
方圆数百丈内的大地上瞬间浮现出了密密麻麻的血色符文。
一眼望去，整片大地都在泛着血光。
“叶冲，你做了什么！！”
看到这一幕，王语瑶和慕灵溪面色同时一变，就要冲向叶冲。
“不要动。”
就在这时，王建强突然拉住了她们，“这里已经化作了一片杀阵，一步走错便会引来大阵攻击。”
“你们若是乱闯的话，会惹出大麻烦来的。”
听到王建强的话，两女一怔。
“你还懂阵法？”慕灵溪忍不住道。
王建强闻言笑了笑，扭头看向叶冲。
叶冲只是随意向前走了几步，便已经到了阵法外。
“终于忍不住要动手了吗？我还以为你会将我引到你父亲面前再动手的。”
听到王建强的话，叶冲一愣，随即冷笑一声，“装神弄鬼。”
王建强笑了笑，“我不仅知道你会对我动手，还知道屠杀黑水城居民的真正凶手并非魔门中人，而是你叶家。”
叶冲瞳孔一缩，“你是怎么知道的？”
王建强笑了笑，“自从我们进入黑水城后，一路所见的所有人都是一副惶恐不安的样子。”
“就算是与你叶家齐名的苏家也不例外。”
“而你叶家的人却个个神色安定，甚至连孩童都没有表现出丝毫不安，很难不让人怀疑。”
还有一点王建强没说。
那就是叶冲一见面便对他们展现出了惊人的恶意。
尽管他隐藏的很好，但却瞒不过系统的监测。
原本他以为或许是他与叶凌云的恩怨被传了回来，但结合叶家众人的表现。
结果就很明显了。
听到王建强的话，叶冲突然笑了起来。
“你猜得没错，黑水城居民失踪之事的确是我叶家做的。”
“你明明猜到了我会对付你，还要找死的跳进来，真不知道该说你自大还是愚蠢。”
王建强看了看四周的阵法，“凭这里的阵法也想杀我？”
“怎么？不够吗？”叶冲冷笑一声，“不要说你们三个，就是十个筑基圆满级别修士落入这座阵法中，也别想活着出来。”
“是吗，那你可得看好了。”
王建强笑了笑，双手分别拉住了王语瑶和慕灵溪的手腕，双目瞳孔之中泛起了金色光芒。
“跟好我！”
他低喝一声，随即速度爆发。
几个转折间便冲出了阵法。
叶冲脸上的讥笑瞬间僵住。

第96章 小鸡vs叶家家主
冲出阵法后，王建强没有给叶冲丝毫反应的时间。
他直接速度全开，以一种蛮横的姿态径直撞向叶冲。
当叶冲被惊醒时，王建强已然出现在他的面前。
人还未至，携带而来的恐怖气息便让叶冲忍不住骇然失色。
嘭！
血液飞溅。
叶冲整个人被撞的爆碎开来。
……
血色世界最深处，有一片鲜血化作的湖泊。
湖泊四周，枯骨堆积如山。
湖泊上空，一名中年男子正凌空盘坐。
在他四周正悬浮着三十六道身影。
血色水面上，大量雾气正不断升腾而起，被这三十六道身影吸收着。
随着血色雾气的不断涌入，这三十六道身影的气息在以一种快速而又稳定持续的速度攀升着。
就在叶冲陨落的刹那，盘坐于三十六道身影中央的中年男子瞬间睁开了眼睛。
“敢杀我冲儿，找死！”
他的眼中闪过了一道血色光泽，身上血光一闪。
瞬间消失。
……
“没想到魔门修士屠戮黑水城的消息竟然是假的。”
在王建强击杀叶冲之后，王语瑶和慕灵溪来到了王建强身边。
两人的脸上都挂着一抹难以置信。
谁能想到合欢宗管辖区域内一个不起眼的小修仙家族，竟然敢算计合欢宗！
紧接着，王语瑶脸上又闪过了一抹不解，“既然祸乱黑水城的真凶是叶家，那叶家怎么还要和苏家一起向合欢宗求援？”
王建强沉吟片刻，“如果我没猜错的话，叶家对黑水城居民的屠杀应该早就开始了，只不过最初只是暗中少量屠杀。”
“但随着失踪之人越来越多，人口失踪一事逐渐瞒不住了。”
“叶家见事不妙，于是便推出了一个挡箭牌。”
“魔门修士屠戮黑水城居民！”
“叶家也知道这个挡箭牌维持不了多久，于是便加快了屠戮速度。”
“随着魔门修士久久未能抓住，城内居民消失的越来越多，消息越传越广。”
“眼见事情已经传扬了出去，合欢宗迟早会得到消息，叶家索性玩了一招灯下黑。”
“主动联合苏家上报魔门修士屠戮黑水城居民的消息，误导合欢宗，从而争取更多的发展时间。”
“如果我没有猜错的话，之前的那三队执行任务的人应该也是被叶家骗来了这里。”
啪啪啪~~
王建强话音刚落，一阵鼓掌声突然响起。
他神色一凝，抬头看去。
半空中不知何时出现了一名中年男子。
“ 姓名：叶镇山
性别：雄性
修为：结丹初期
年龄：205/500
根骨：土水风三系灵根
好感度：-100”
竟然是结丹期！
查看完叶镇山的信息后，王建强的面色瞬间变得凝重起来，暗中向慕灵溪和王语瑶传音提醒。
“小心！”
“此人是叶家家主叶镇山，他已经突破到了结丹期。”
听到王建强的提醒，两女同时一惊，心中暗暗戒备起来。
“小子，你很聪明。”
叶镇山目光冰冷的看着王建强，“事实正如你所猜测的那般。”
“不过既然你这么能猜，不妨猜一猜你们今日是否能够活着在本座手中逃脱？”
说到这里，一股惊人的杀意从他身上蔓延而出，四周的气温都是因此而瞬间降低了几度！
王建强笑了，“我们和之前那三波合欢宗弟子可不同，我们可是有后台的人。”
说着，他将慕灵溪给拽了过来，“看见她了吗？他的小姑可是元婴期修士。”
“你敢杀我们，她小姑绝对不会放过你。”
突然被拽到了前面的慕灵溪有些懵逼，随即反应了过来，“他说的没错，我小姑是合欢宗太上长老慕雨彤，你敢动我她不会放过你的。”
“哈哈哈~~”
叶镇山突然大笑起来，满脸讥讽道，“事已至此，你们觉得我还会怕一个合欢宗的太上长老？”
“只要将你们成功留下，再拖延一段时间，待我叶家大计成功，便可以一次性创造出大量结丹期修士。”
“到时，即便是合欢宗想动我叶家，也得好好掂量掂量。”
说到这里，叶镇山似乎展望到了光明的未来。
神色一阵激动。
就在这时，王建强向肩头的小鸡使了个眼色。
在王建强的锻炼下，如今小鸡察言观色的能力不是一般的强。
在注意到王建强的眼色后，毫不犹豫的飞射而出。
处于亢奋之中的叶镇山反应慢了一拍。
当他回过神来时，一大片青色火焰已然将他笼罩。
“区区筑基灵兽也敢攻击本座？”
“找死！”
他冷哼一声，灵力汹涌而出，就要将四周的火焰冲散。
然而下一刻，他的面色却是瞬间变了。
他的灵力在与青火接触的瞬间竟然被点燃了。
不仅没能让青火退散，反而助长了火势。
这是什么怪鸟！
只是筑基圆满级别的修为而已，竟然这么强！！！
叶镇山心头一惊，不敢再有丝毫托大。
结丹初期修为尽数爆发，这才凭借灵力强度上的优势，将青火压制了下去。
然而第一波攻击刚刚化解，又有一片青火席卷而来。
叶镇山只能继续抵挡，心中一阵憋屈。
他虽然在六七年前便已经成功结丹，但为了不引起合欢宗注意，一直在隐藏实力。
原本他还在期待自己展露真正实力时必定是酣畅淋漓举世皆惊的场面。
哪成想竟然被一只筑基期的怪鸟越级给压制了。
无尽的憋屈让他心中怒火变得更盛。
“血灵大法！”
他咆哮一声，身上瞬间爆发出一阵血光。
血光离体之后顿时化作血色液体，如同海啸般向四面八方涌去。
血色液体粘稠如血，而且蕴含着强烈的腐蚀性。
在血色液体的冲击下，青火迅速熄灭。
在浇灭了青火后，血色液体又在叶镇山的控制下迅速凝聚到一起，化做一条血河向小鸡涌去。
小鸡双翅一闪。
无尽青火涌现而出，随即被压缩成一颗巴掌大小的火球。
火球激射而出，与血河碰撞。
下一刻，血河直接将火球淹没。
瞬间的沉寂过后，一股惊人的温度突然自血河中爆发。
一阵刺耳的“嗤嗤”声中，血河瞬间被蒸干！
小鸡与叶镇山的战斗虽然短暂。
但小鸡在这短暂的战斗中所表现出来的战力却早已惊呆了慕灵溪和王语瑶。
她们忍不住看了眼神色淡然的王建强。
王师兄的鸟什么时候变得这么强了？

第97章 自己坑自己？
与王语瑶和慕灵溪相比，叶镇山心中的震撼要大的多。
血灵大法是他在一处古洞府中，与血祭之术一同发现的强大攻击法诀。
因为有血祭之术，他才会从一名大限将至的筑基中期修士迅速突破成为一名结丹大能。
因为有血祭之术，才有了他叶家崛起的契机。
血祭之术如此强大。
与之一同被发现的血灵大法又岂会弱？
他在突破之后虽然没有展现出过真正的实力，但却自信凭借血灵大法可以轻易压制同级别的修士。
然而现在，他都已经施展出血灵大法这道底牌了，竟然依旧没能击败这只怪鸟。
不仅没有击败，甚至都没能伤到怪鸟分毫。
这个结果让他身为结丹期修士的骄傲彻底被粉碎。
他脸上最初的自信与高傲此刻已经彻底消失，取而代之的则是一片凝重。
他目光一阵闪烁。
手掌一挥。
数十面小旗飞射而出，隐入虚空之中。
道道灵光划破天空，化作一座大阵笼罩了这方地下世界。
在大阵形成的瞬间，一股霸道的镇压之力无差别降临。
大阵笼罩区域内，所有生灵的灵力尽皆被镇压，无法使用。
慕灵溪和王语瑶感受到体内灵力的沉寂，脸上泛起了惊色。
“我的灵力和灵魂力量都无法使用了！”
“我的也是。”
吱吱~
小鸡惊叫一声，扇动着翅膀回到了王建强肩膀上。
王建强能够感受到，它身上的力量也受到了镇压。
“我承认你的鸟很强，我奈何不了它，但如今在这禁断大阵中，它的力量已经受到了镇压，我倒要看看你还能拿什么来挡我。”
叶镇山面色阴沉的看向王建强，话音中杀机毕露。
说完，他又取出一张纸符。
灵力灌入，纸符破碎。
一道灵光爆发，随即化作一层灵光薄膜向四面八方扩散，最终与禁断大阵融合。
“此乃天光玄元镇，此阵一成，只许进不许出，非元婴修士无法打破。”
“你等现在便是我的瓮中之鳖！”
王建强笑了笑，“我的鸟被镇压了力量，你不是也被镇压了灵力？”
叶镇山闻言，得意的大笑起来。
“我的身体受到大量血气滋养，远强于普通修士，即便只依靠肉身力量也可以力敌寻常筑基圆满修士，你们拿什么和我斗？今日你们必死！”
王建强脸上闪过了一抹古怪之色。
趁着叶镇山大笑的功夫，他的意识来到魂海之中。
查看了一下修炼点余额。
心念一动。
“将所有修炼点全部加在岁月圣体上。”
“叮，岁月圣体加点成功，灵纹增加1620道，当前灵纹数量3200道！”
就在系统的提示声从王建强脑海中响起之际，叶镇山的笑容已经收敛，目光冰冷的看向了王建强。
“小子，受死吧！”
他冷喝一声，一拳砸向王建强。
“你先到一边去玩。”
王建强随手拎起肩膀上的小鸡，将它扔到了一边，随后如同一只离弦之箭，径直冲向叶镇山。
“不知死活的东西。”
看到王建强竟敢迎击，而不是逃避，叶镇山的脸上闪过了一抹讥嘲。
然而下一刻，他却愕然发现王建强的速度竟然比他还快。
脸上的笑容不禁僵了僵，心中泛起了不好的预感。
就在这时，王建强也是一拳轰出。
三千二百道灵纹之力同时爆发。
轰！
一声闷响中，两人拳头相撞。
叶镇山带着满脸错愕，倒飞而出，足足飞出数十丈才重重摔落在地。
他从地上翻身而起，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
震撼的看向王建强，露出了怀疑人生之色。
“怎么可能！！！”
“你不过只是筑基后期修为而已，肉身之力怎么如此强悍！”
“你猜！”
王建强嘿嘿一笑，又是一拳砸出。
叶镇山咬牙抵挡。
下一刻，又如同炮弹般被打飞了出去，血洒长空。
到了现在，他的脸色已经有些发青了。
这不是因为伤势造成的，而是憋气憋得。
亏自己还想着施展出了绝妙杀招，为了保险甚至还动用了仅有的一张镇界符封禁空间。
现在倒好。
反倒是把自己给算计了进来。
到头来被瓮中捉鳖的反倒换成了他自己！
这就像是使尽浑身解数，却给自己挖了个坑，然后稀里糊涂的自己又盖上了土！
怎能不憋屈？
偏偏这时候，王建强口中又传来了一道火上浇油的话，让他心中的憋屈达到了新的高峰。
“叶镇山，你若不布置这两座大阵，我或许还奈何不了你。”
“但现在嘛~”
“你真是为自己挖了一座好坟啊。”
王建强戏谑一笑，再次冲向了叶镇山。
拳头一次又一次轰出。
叶镇山仿佛化作了一个沙包，不断被轰飞。
某一刻，王建强一拳狠狠砸在了叶镇山的脸上。
他的面孔瞬间变形，整个人狠狠砸落在远处的地面上。
坚硬的石质地面被砸出了一个深坑。
叶镇山摇摇晃晃的从深坑中站了起来，赤红的双眼死死盯着王建强。
“小杂种，你的确出乎了我的预料。”
“但我说过~！”
“今日你们都得死！”
话音未落，一阵破空声突然传来。
紧接着，三十六道血色身影突然冲入大阵之中。
在冲入大阵的瞬间，他们纷纷受到了大阵的无差别灵力镇压。
身上的灵力波动瞬间沉寂，如同一颗颗陨石般坠落在地。
轰轰轰~
一连串声响伴随着大地剧烈的震动，这些人影落在了叶镇山身后。
三十六道身影上同时迸发出了浓郁的血光，融入到叶镇山体内。
叶镇山的脸上闪过了一抹痛苦之色，闷哼出声。
下一刻，他的身体如同吃撑了般膨胀起来，体型瞬间拔高了数倍，肌肉高高隆起。
“小杂种。”
“今日一战，你逼我断了血卫力量本源，毁我计划。”
“我定要让你魂飞魄散！”
叶镇山阴毒的看了王建强一眼，挥动硕大的拳头向王建强砸来。
“想让我魂飞魄散。”
“那你可得加把劲了。”
“法天象地！”
王建强冷笑一声，体型瞬间暴涨。
与此同时，体内灵纹之力倍增。
“纯阳之力！”
一股炽热气流流转全身，灵纹之力再次翻倍。
原本3200道灵纹之力在经过双重增幅之后，瞬间达到了恐怖的12800道灵纹之力！

第98章 秒杀叶镇山，叶凌云到来
融合了36名血卫的全部血气后，叶镇山的肉身力量在短时间内得到了巨大提升。
自信心也重新恢复到了顶点。
在他看来，王建强的肉身力量虽强，但战力也不过相当于顶尖级别的筑基圆满修士而已。
他现在足以碾压任何筑基圆满修士。
凭这一拳足以将其轰杀！
就在他一拳打出之际，却突然看到王建强的体型瞬间膨胀。
转眼间便化作了与他相差无几的高度。
“装神弄鬼！”
对此他只是冷笑一声，不以为意。
攻势丝毫不减。
就在这时，他突然看到王建强挥动拳头一拳轰出。
紧接着便震撼的看到前方数十丈直径内的空气直接炸开了。
恐怖的拳劲卷携着气爆形成的爆炸之力碾压而来。
让他忍不住一阵头皮发麻。
他能够感受到，这股力量已经完全超越了筑基期的界限。
他那刚刚找回的自信瞬间再次坍塌。
心脏咚咚直跳，如同敲响了死亡的警钟，一缕寒气从尾椎直冲天灵盖。
恐慌的情绪涌现而出。
他下意识想要闪避，然而前方拳劲袭来的速度太快了。
根本不给他丝毫闪避的时间。
只能硬着头皮迎了上去。
下一刻，一股排山倒海般的力量涌来，摧枯拉朽般将他的力量尽数碾灭。
他整个人如同布偶般被远远掀飞了出去。
片刻后。
当狂暴的力量散尽，叶镇山已经倒在了数百丈外的地面上。
浑身都是鲜血，气息微弱。
俨然已经处于垂死状态！
慕灵溪和王语瑶呆呆的看着这一幕。
感觉自己的心情就像是坐了过山车般，大起大落，刺激无比。
叶镇山祭出禁断大阵与镇界大阵时，她们本已经有些绝望了。
但王建强突然爆发出来的强悍肉身之力却又让她们看到了希望。
然而这缕希望随着三十六血卫的到来再次破灭。
她们能够感受的到叶镇山在吸收了三十六血卫的力量后，肉身之力的强大。
那种强大，几乎已经达到了筑基期的极致。
然而，他们心中的希望刚刚破灭。
王建强却再次出乎了她们的预料。
一拳！
仅仅只是一拳。
肉身之力暴增的叶镇山便被秒了！
这一刻，她们甚至怀疑王建强仅凭肉身之力便能力战结丹期修士！
两女身前。
王建强缓缓收回拳头，来到叶镇山身边。
看着口鼻不断溢血，马上就要断气的叶镇山，笑了笑，“老登，你不是想杀我们吗？你也不行啊。”
话音一落，他抬起脚掌，重重的踏在了叶镇山的胸口上。
叶镇山的胸膛瞬间塌陷了下去，五脏尽碎。
王建强目光在叶镇山的尸体上扫视了一圈，最终定格在他的手指上。
他的手指上正戴着一个银白玉戒。
空间戒指！
看到这枚戒指，王建强眼睛一亮，连忙将戒指摘了下来。
这玩意儿可比储物袋强多了。
随便一枚空间戒指，内部空间往往都要比最顶级的储物袋大得多。
由于叶镇山已死，他烙印在空间戒指内的灵魂印记已经消散。
王建强的灵识毫无阻拦的进入到了空间戒指之内。
随即看到了一片直径足有上万丈的巨大空间。
在这片空间内，堆积着大量资源。
不过大多都只是些他用不上的杂物。
其中能让王建强看上眼的只有禁断大阵的操控之法，以及两枚红色玉简。
他手掌一翻，将两枚红色玉简取了出来。
灵识扫过其中一个玉简。
“血灵大法。”
查看完玉简内容后，王建强不由想到了叶镇山之前施展出的血河。
那血河的威力其实并不弱。
只不过小鸡的实力着实有些太过变态，才显得血河威力一般。
对于寻常结丹期修士而言，这血灵大法足以算的上一门强大法诀了。
至于第二枚玉简。
王建强看完之后，目光闪了闪。
血祭之术。
活祭生灵，提炼血气。
以血气加速修炼？
“此法太过极端了。”
王建强忍不住摇了摇头。
施展此法的确能够拥有惊人的突破速度，但弊端太大了。
就比如突破元婴期时的雷劫。
雷劫最是克制阴邪，依靠血祭之术突破的修士，不仅灵力虚浮，更是具备很强的阴邪属性。
想要渡过雷劫几乎没有可能。
不过对于那些无缘结丹的修士而言，此法无疑是修炼的捷径。
就在这时，王语瑶和慕灵溪跟了上来。
“王师兄，叶镇山布下的阵法还在，我们接下来该怎么办？”
王建强回过神来，将戒指戴在手上，看向两人。
“叶镇山的空间戒指中便有禁断大阵的操控之法，我只需参悟片刻便能将其收起。”
“至于镇界大阵，此阵乃是镇界符所化，三个时辰后会自动消散。”
听到王建强的话，两女松了口气。
……
就在王建强击杀叶镇山的同时。
一名青年出现在火山口处。
一缕轻烟自青年手指上的戒指中漂浮而出，化作了一名绝美女子。
她明眸皓齿，五官完美到挑不出丝毫瑕疵。
一头秀发呈银白之色，一直垂落到臀下。
青年看到女子，脸上露出了恭敬之色，弯身一拜，“弟子见过师尊。”
女子点了点头，玉白修长的手指指了指下方。
“他们就在火山内。”
青年闻言，脸上顿时露出了冷厉之色。
终于追上了吗？
王建强，你的死期到了！
……
地底世界。
王建强刚刚参悟完禁断大阵的使用之法，正准备将禁断大阵收起。
一阵破空声突然从上空传来。
他抬头看去，一道身影映入他的眼帘。
叶凌云？
看到这道身影，王建强挑了挑眉。
叶凌云自从离开合欢宗后，凭借师尊的特殊追踪法诀引路，一路追踪王建强等人，并未回归叶家。
自然也不知道叶家的谋划。
因此在看到这片血腥的地下世界后，忍不住愣了愣。
紧接着，他又看到了叶镇山的尸体。
瞳孔一缩，脸上不禁涌现出了仇恨之色。
他幼时遭受同族欺凌。
但在碰到师尊崛起之后，叶镇山待他还是相当不错的。
是叶家中有限几个对他友善的族人之一。
而现在，他却死了。
很明显，他死在了王建强手中。
他心中本就极为厌恶王建强，如今在看到叶镇山之死后，这股厌恶已然化作了仇恨。
“叮，好感度降低。”
王建强脑海中突然响起了系统的提示声。
叶凌云对他本就极低的好感度瞬间降低至-96。
“你该死！”
他的双目一片赤红，径直冲向了王建强。
全然没有注意到那两座隐匿在虚空之中的大阵。

第99章 神秘女子
“凌云，快停下！”
就在叶凌云俯冲下来之际，他的脑海中突然响起了一道急切的提醒声。
然而这道提醒声还是晚了些。
当这道声音响起之时，被愤怒淹没了理智的叶凌云已经冲进了阵法的笼罩范围。
一股镇压之力袭来。
他体内的灵力乃至灵魂力量瞬间沉寂了下去。
失去了灵力后，他直接展示出了何为自由落体运动。
径直向地面之上摔落而去。
叶凌云被仇恨淹没的大脑瞬间恢复冷静，泛着杀机的赤红双眼也是变得清澈了不少。
他此刻距离地面足有上百丈。
他可没有特意炼过体，没有灵力护体，就这么直接摔下去的话，怕是能直接被摔成肉酱！
就在他有些惊慌失措时，脑海中突然传来了一道声音。
“收敛心神，不要抵抗。”
“师尊！”
听到这道声音，叶凌云神色一喜，连忙照做。
下一刻，一道陌生的意识接管了他的身体。
强大而又陌生的灵魂力量在他身体内涌现，禁断大阵的镇压之力被生生挤出体外。
他的灵力瞬间从沉寂中恢复了过来，并且迅速提升起来。
眨眼间便越过了筑基期圆满，达到了结丹初期。
他的身体在即将落地的刹那，瞬间止住坠落之势，悬浮在半空之中。
看到这一幕，王建强瞳孔一缩，目光直勾勾的看向叶凌云手上的那枚白玉戒指。
又是这枚戒指。
寒潭秘境中，这枚戒指上亮光一闪，叶凌云的实力大幅提升。
刚刚叶凌云的修为明明已经被成功压制住了，又是这枚戒指，光芒一闪间，让他摆脱了禁断大阵的镇压之力。
而且这枚戒指中的力量似乎比当初更加强大了。
竟然将叶凌云的修为直接从筑基后期增幅到了结丹初期！
“这枚戒指中到底隐藏着什么！”
“如此强大的宝物，若是能够得到……”
想到这里，王建强眼中不由闪过了一抹亮光。
就在这时，叶凌云突然看了过来。
不知道是不是错觉。
王建强总觉得叶凌云的眼神有些不对。
以往叶凌云看向他时，目光中的寒意根本不加掩饰。
刚刚更是多了一股化不开的仇恨。
然而此刻，叶凌云的面色却是一片平静。
看向他的眼神无比淡漠，没有丝毫波动。
就仿佛仙人看向凡人，又如同人类看向蚂蚁。
那是一种发自内心的蔑视。
好像换了一个人般。
王建强无法理解，一个人怎么会突然间性情变化如此之大。
就在王建强皱眉时。
叶凌云突然动了。
他手掌抬起，向前一点。
一道指印破空而来。
“法天象地！”
“纯阳之力！”
面对修为已经暴涨到结丹初期的叶凌云，王建强不敢有丝毫大意，直接爆发出了全力。
轰！
他一拳轰出，掀起恐怖气爆。
将指印轰爆。
而指印爆开的力量也将他的这一拳之力彻底抵消。
“咦，肉身之力？”
“你一个小小筑基后期修士，竟然有如此强大的肉身之力。”
一道惊诧的声音自叶凌云口中传出。
让王建强有些诧异的是，这道声音并不属于叶凌云。
而是一道动听的女声！
这一刻，他突然反应了过来。
那戒指本身根本就没有增幅实力的效果。
真正让叶凌云摆脱阵法镇压并实力暴增的是戒指中的人。
一个藏在戒指中的强大女人！
想到这里，王建强心头一跳。
能够强行抵挡禁断大阵之力，此女的修为至少也得是元婴期。
想到这里，他脸上闪过了一抹忧虑。
紧接着他又平静了下来。
不对！
此女如此强大，本能直接出现灭了他。
既然没有直接动手，而是借助叶凌云出手，说明她应该无法离开戒指，或者离开戒指会付出很大代价。
而且她虽然挡住了禁断大阵的力量，但却没能完全挡住。
否则叶凌云的修为便不是只提升到结丹初期那么简单了。
就在这时，淡漠的女声再次传来，“你肉身虽强，但却无法抵挡我，你若只有这些实力，今日你无法从我手中逃得性命。”
话音未落，她缓缓抬起手掌向王建强一抓。
天地间气温骤然下降。
无尽冰晶凝结，化作一只寒冰大手向王建强拍去。
大手尚未降临。
一股恐怖的寒意已然向王建强侵袭而来。
他那蕴含12800道灵纹之力的体魄竟无法完全抵挡，变得僵硬起来。
王建强眉头一皱。
此女手段极强。
虽然只是借助叶凌云的身体，修为被限制在结丹初期。
但她所展现出来的实力却远远超越了叶镇山。
以他如今的力量显然无法对抗对方。
不过他却没有露出丝毫慌张之意。
12800道灵纹之力并非他的极限。
既然12800道灵纹的力量不够，那便继续变强！
他心念一动，将一点神通点加在了破产版法天象地上。
“叮，法天象地觉醒程度提升。”
“破产版法天象地：史诗级，可自由变换身体大小，变化之后体魄增强。当前觉醒程度中级，体魄变化以及增幅程度：2倍。进一步觉醒所需神通点：2。”
他原本还想继续提升法天象地的觉醒程度，紧接着心中一动，又改变了主意。
将剩余的3神通点全部加在了纯阳之力上，纯阳之力的觉醒程度瞬间提升到了高级。
“纯阳之力：白金级，一口纯阳气，激活后可提升身体耐力以及恢复速度。当前觉醒程度高级，提升幅度3倍。”
随着两大神通的提升，王建强的体型再次暴涨。
力量也随之暴增到了38400道灵纹之力。
他身体一震。
体表的寒霜尽数散去。
一拳出。
寒冰巨掌瞬间破碎。
恐怖的拳劲仿佛化作了一片浪涛，直接将叶凌云拍飞了出去。
这一刻，叶凌云脸上的淡漠终于消散了。
取而代之的则是一抹惊色。
他的神色瞬间变的凝重起来，“你刚刚竟然还隐藏了实力！”
王建强冷笑一声，没有回应。
又是一拳砸出。
叶凌云手掌向前一按，一道冰墙凝聚而出。
下一刻，冰墙破碎。
叶凌云口喷鲜血，再次跌飞了出去。
“凌云，此子肉身强大。”
“若是在外界，我足以爆发出元婴期之力，杀他轻而易举。”
“但如今在这阵法之内，我的实力被压制，难以与他匹敌。”
“若是这么持续下去，你我必败。”
“等会儿我自爆五成本源冲破阵法一瞬，你需抓准时机立刻逃离。
“否则你今日性命危矣！”

第100章 无耻狂徒
一直沉寂在魂海深处的叶凌云听到女子的声音，心中一惊。
“师尊，你灵魂本源本就只是恢复了一部分，这么做的话对你伤害很大！”
“无妨，只要我的灵魂本源完整度在三成以上，便不会陷入沉睡，想要恢复并不难。”女子的声音再次传来。
叶凌云闻言心中一松。
“凌云，准备好了，我要行动了。”
外界。
正在向后倒飞的叶凌云忽然止住了退势，垂直向高空中飞去。
王建强见状挑了挑眉。
这片区域被镇界大阵覆盖，无法离去。
叶凌云向上飞去干什么？
本能之中，他感觉最好阻止叶凌云。
想到这里，他直接跃起。
脚下力量炸开，如同炮弹般飞射了出去。
眼见王建强的反应竟然这么快，叶凌云神色一凝。
白玉戒指上，一团光团骤然飞出，向上空飞去。
下一刻。
一层灵力薄膜突然从虚空中显现而出。
“爆！”
随着一道冰冷的女声从叶凌云口中传出，白色光团骤然炸开。
爆炸之力冲击在镇界大阵上，镇界大阵剧烈一颤。
随即裂开了一道不足一米直径的缺口。
“凌云，快冲出去！”
女子自爆灵魂本源之后，灵魂震荡，短时间内难以再控制叶凌云的身体。
叶凌云瞬间接管了自己的身体。
就要从缺口中冲出去。
然而下一刻，他的面色却是瞬间一变。
身后，王建强已然追了上来。
“想跑？”
“问过我了吗？”
王建强哈哈一笑，一拳砸出。
强大的拳劲掀起了浩荡的气浪，铺天盖地般向叶凌云席卷而去。
叶凌云面色瞬间变得苍白起来。
“凌云，我挡住他，你先走！”
就在这时，一缕白色雾气突然从叶凌云手指上的戒指中飞出。
化作了一道绝代身影。
“师尊！”
叶凌云忍不住惊叫出声。
“快离开，无需管我。”
女子一掌拍出。
一只冰晶大手凝聚而出，如同一面大盾，死死的抵挡住了王建强的拳劲。
叶凌云狠狠咬了咬牙，不再犹豫，径直冲出了阵法。
下一刻，阵法缺口愈合。
轰！
与此同时，冰晶大手破碎，残余的拳劲直接将绝代女子冲飞了出去。
王建强因为无法动用灵力，不能飞行。
一跃之力耗尽，无法继续追击，只能放弃了趁机追击女子的打算，落回到了地面之上。
抬头看向女子。
当他看到女子那近乎完美的面容。
即便是见惯了美女的他也是忍不住呆了呆。
女子同样紧紧盯着王建强。
她没有主动进攻。
她的这具分身只是由两成本源凝聚而成，能量有限。
若是在外界，这两成本源足以斩杀王建强。
而现在，她还要对抗大阵的镇压之力。
只能勉强爆发出结丹初期的修为，完全无法对抗对方。
不过她已经发现四周的大阵是由双重阵法组合而成，其中，那封困阵法的力量正在不断流逝，显然是有时效性的。
若能坚持到大阵自动溃散，她这两成本源便能保存下来。
“你是想拖延时间吧？”
就在这时，一道似笑非笑的声音突然传来。
“能够这么快便发现镇界大阵的缺陷，你的观察力倒是敏锐。”
“不愧是元婴期修士。”
女子看向王建强。
元婴期？
她眼眸深处闪过了一抹不屑。
不过却并未反驳，更没有理会王建强的意思，沉默不语。
见女子不说话，王建强笑了笑，全力向女子攻去，摆明了要速战速决。
女子暗暗叹了口气，只能尽量避免与王建强正面碰撞。
但王建强的攻势太过刚猛了，哪怕凭借高超手段不断卸力，她依旧被打的连连倒退。
最终摔落在地上，力量衰退，终于无法再抵抗阵法的镇压。
力量沉寂，实力全无。
她刚刚从地上爬起，一道破风声袭来，王建强自她面前闪现而出。
“阵法还有大概一个时辰才会消散，你的计划似乎行不通了。”
王建强笑眯眯的看着她。
女子只是冷淡的看着王建强，依旧一言不发。
直到此刻，她的目光依旧是一副居高临下的样子，如同高高在上的神明看向凡人。
这种目光让王建强有些不舒服。
他皱了皱眉。
片刻后，他心头一动，脸上闪过了一抹邪笑。
“我很好奇，现在的你究竟是灵魂体还是真身。”
说着，他目光扫过她的胸口，抬手抓去。
下一刻，女子那高傲的神情终于土崩瓦解，化作了一片愤怒。
“你无耻！”
她捂着胸口连退数步，美眸瞪着王建强仿佛要将他吃掉。
王建强回想起刚刚的触感，面色有些诧异。
“不会真的是真身吧？”
他没有理会女子的愤怒之色，身形一闪，再次出现在她的身前。
伸手就要撩起她的裙子好好检查一下。
女子大惊失色。
再也顾不得心痛这两成本源之力，慌忙自毁。
就在王建强手掌触碰到她裙摆的刹那，身形瞬间溃散成漫天光点。
消失不见。
“不是真身吗，可惜了。”
王建强遗憾的摇了摇头。
不过想起刚刚，又有些疑惑。
既然不是真身，为什么触感会和真实的身体一样？
……
在王建强击败女子分身之时，叶凌云已经冲出了火山口，飞入天空，向远方逃遁而去。
“师尊，您没事吧？”
直到此时，他终于松了口气，向戒指内传音道。
他手上的戒指极为特殊。
唯有师尊才能使用，他无法探查戒指内的情况。
在他的传音进入戒指内后，短暂的沉默过后。
一道叹息声传出，“我的分身已败，那两成本源注定无法收回了。”
听到这道叹息声，叶凌云的脸上闪过了一抹愧疚，“师尊，是我害了你。”
“无妨。”女子的声音再次传来，“本源损伤再恢复就是，之前不也是这么过来的吗？反正……”
话说到一半，女子声音突然消失了。
叶凌云一怔，有些担忧，“师尊？”
他的传音进入戒指中，等待了片刻，没有得到丝毫回应。
他顿时有些焦急起来，“师尊？你怎么了师尊？”
随着他的呼喊，女子的声音终于再次传了出来。
只不过此刻她的声音再也不复往日间的平静，而是有些抓狂。
“无耻狂徒！”
“日后我定要让你付出代价！”

第101章 发财
“师尊，您怎么了？”
叶凌云呆了呆。
平日里，师尊无论遇到什么事都是一副淡然自若的语气。
仿佛什么事也难不倒她，无法引起她的情绪波动。
这还是他第一次在师尊的话语中听到如此愤怒的情绪。
听到叶凌云的询问。
女子沉默了。
好一会儿，她的声音才再次传出，“没事。”
叶凌云张了张嘴。
他总觉得师尊身上肯定发生了什么事。
但他尊重师尊。
师尊自他少年时期出现。
对他的帮助之大毋庸置疑。
若非有师尊出现，他不知道已经死多少次了。
更不会有今天。
师尊对他之恩如同再造。
他对师尊的尊重就像是对自己的母亲般。
师尊既然不想说，他也没有再继续追问下去。
就在这时，女子的声音再次从戒指中传出。
“凌云，合欢宗不能回了。”
“你之前在合欢宗烈焰峡谷中得到的那部法诀很是不凡。”
“凭借那部法诀，你只需不断吸收灵火便可不断提升修为，并将自己的体质改造成火系灵体。”
“我恰好知道一处孕育灵火之地。”
听到师尊的话音，叶凌云脸上顿时浮现出了惊喜之色。
按照师尊的指示，向那处孕育灵火之地飞去。
……
地下世界。
慕灵溪和王语瑶来到了王建强身后。
两女看向王建强的目光的都有些古怪。
王建强面不改色，“我可不是看她漂亮想占她便宜，只是想确认一下她是否是真身。”
说完，双掌相合，十指捏出了几道手印。
那化作禁断大阵的数十道小旗顿时显化而出，被他收了起来。
有了这禁断大阵。
除非有人比他的肉身之力还强，否则元婴期下，任何人他都不惧。
只是此阵没有困敌之效，需配合困阵来使用才能发挥出最大威力。
他还得想办法获取一座困阵。
之后三人又在原地等待了一段时间，镇界大阵的力量终于耗尽。
三人没有直接离去，而是向这片地下世界的最深处走去。
当三人来到这片地下世界的尽头。
一片直径超过千丈的血色湖泊出现在三人视线之中。
看到这片血色湖泊。
慕灵溪和王语瑶同时变色。
这片湖泊竟然是由鲜血形成的！
想要形成这么大的湖泊，百万人恐怕远远不够。
这叶家到底造了多大的杀孽！
“这叶家简直比魔门之人还凶残。”
王建强义正言辞的骂了一声，然后径直来到鲜血湖泊边缘。
结了几道手印，向血色湖泊中打入了一道灵力。
广阔的血色水面上顿时有大量血气飘浮而出，向上空凝聚而去。
“这是？”
两女见状，疑惑的看向王建强。
王建强笑了笑。
“这是血祭之术中的凝炼血丹之法。”
“此地血气如此浓郁，若是置之不理，有些太过浪费了。”
两女闻言，一阵无言。
王建强见状忍不住干咳一声，“我和叶镇山那老货可不一样，我这属于顺手而为。”
“我其实在看到这片血液湖泊后也很痛心的。”
“快别说了，你嘴角都要裂到耳根了。”慕灵溪撇了撇嘴。
“啊？有吗？”
王建强连忙整理了一下仪容。
不怪他激动。
这里的血气实在太浓郁了。
他虽然不屑于用血丹修炼。
但不代表所有人都不想用血丹修炼。
无法突破结丹期的修士大有人在。
对于那些人而言，血丹就是能够助他们突破，为他们续命的宝物，比任何东西都要珍贵。
为了血丹，他们可以付出一切。
若是将整个鲜血湖泊中的血液全部炼制成血丹，价值难以估量！
王建强对血丹的炼制一直持续了十天。
十天后。
血液湖泊中的血液彻底消耗一空，而王建强则是得到了足足五十颗血丹。
每颗血丹中都蕴含着足以让筑基圆满修士达到结丹期的惊人血气。
“发财了!”
王建强欣喜的收起血丹，不经意的看了眼已经干涸的湖泊。
发现在琥珀底部竟然有上百颗血茧。
其中绝大部分血茧都已经破碎了，唯有五颗还完好无损。
在王建强看到湖泊底部的血茧时，慕灵溪和王语瑶察觉到王建强的目光，也看了过去。
看到血茧后，二人怔了怔。
“那是什么？”
王建强摇了摇头，“过去看看。”
说完，率先飞了出去。
片刻后，他来到一颗完整的血茧旁。
手掌在血茧上轻轻一拍。
咔嚓~
血茧出乎预料的脆弱。
只是轻轻一拍竟然整个破碎开来。
下一刻，血茧外皮剥落，一道昏迷的身影从血茧中显露而出。
这是一个中年男子。
身上没有丝毫衣物，皮肤白的有些病态，气血衰弱到了极致，生机已经达到了溃散的边缘。
“此人我知道。”
看到这个中年男子，王语瑶开口道，“他叫林涛，是内门一个颇有名气的弟子。”
“林涛？”慕灵溪神色一动，“在我们之前不是有三波人接过黑水城的任务吗？第三波人的领头者好像就叫林涛。”
听到慕灵溪的话，王建强目光一闪，又将剩余四颗血茧拍碎。
四颗血茧破碎后，三男一女从血茧中跌落而出。
王建强目光直接略过了三个男的，落在了女的身上。
这个从血茧中跌落出来的女人正是苏雨彤。
王建强打量了苏雨彤片刻，突然挑了挑眉，走到苏雨彤身边。
伸手探了过去，口中啧啧称奇。
“不愧是当初的外门三美之一，料果然够足。”
随着王建强越来越过分。
苏雨彤突然睁开了眼睛，满脸羞愤的看向王建强。
“怎么？不是喜欢装昏迷吗？继续装啊？”
王建强嘿嘿一笑，“你别这么看我，我可是你的救命恩人，收点利息不过分吧？”
苏雨彤怒视着王建强，“你这是挟恩图报。”
王建强撇了撇嘴，“是啊，我又不是你爹，凭什么无条件救你？”
苏雨彤面色一滞。
王建强嘿嘿一笑，继续道，“你就说要不要报恩吧，你要不想报恩，大不了我在把你塞回去。”
苏雨彤面色一阵变换。
那血茧内可不是好待的。
只要此地血祭大阵没有被撤去，一旦被塞回血茧中。
她体内仅存的血气会被彻底吸光，最终会和那些破碎血茧中的人般，化作一滩血水，流淌在鲜血湖泊之中。
想到这里，她终究认清了现实。
“好，我会报答你的。”
说着，她看了看王建强身后的慕灵溪和王语瑶，哀求道，“能不能别在这里。”
“可以，不过你要用自己的道心发誓才行。”王建强道。
苏雨彤闻言，咬了咬牙，按照王建强的要求以道心起誓。
见她发完誓，王建强笑了起来。
修仙者的誓言可不能随便发。
尤其是以道心起誓。
一旦违背，必定会形成心魔，后果很严重。
因此他并不担心苏雨彤会反悔。
他起身看向王语瑶，“给她件衣服。”
王语瑶点了点头，随手丢给了她一件衣服。
“能行动吧？需要我来帮你穿吗？”
“不用。”苏雨彤一惊，艰难的从地上爬了起来，有些难为情的看向王建强，“你~可不可以回避一下？”
“不可以。”
王建强摇了摇头，眼睛反而瞪得更大了些。

第102章 苏通:以后叫王叔
片刻后。
王建强观摩完毕。
意犹未尽的收回了目光，“走吧。”
“王师兄，他们呢？”
王语瑶指了指剩余四人。
“他们血气损失太多，不及时补充的话救出去也活不成。”
王建强摇了摇头。
王语瑶闻言顿时明白了过来，没有再问。
“你不是正好得到了不少血丹吗？”
然而慕灵溪有些不识趣的声音却是紧接着响了起来。
王建强瞪了她一眼，手指戳了戳她光洁的额头，“你傻了吗？那可是我的私人财产，怎么能随便拿出来救这些无关紧要的人？”
“那不是浪费吗？”
“浪费可耻知道吗？”
“哦。”
慕灵溪恍然大悟，随即又疑惑的看向苏雨彤，“你的修为明明在这几人中最低，血气损失怎么最少？”
苏雨彤面色一滞，摇了摇头，“我也不知道。”
王建强见状撇了撇嘴，“还用说吗？她可是叶凌云的青梅竹马，叶镇山那老家伙肯定是看在叶凌云的面子上，对她手下留情了。”
苏雨彤沉默了下来，面色复杂，不知道在想些什么。
慕灵溪则是一阵恍然。
之后王建强破坏掉鲜血湖泊内的血祭大阵，带着几人离开了这片地下世界。
他们没有直接返回宗门。
此次任务信息出现偏差，黑水城内根本没有出现魔门修士。
他需要去一趟苏家，让苏家家主苏通重新上禀一次信息，作为他们完成任务的依据。
一个时辰后。
一行四人回到了苏家。
苏通看到苏雨彤被救回来后，大喜过望。
对王建强一阵千恩万谢。
最后看向苏雨彤，神色感叹，“雨彤，你能交上三位这么重义气的朋友是你的福分啊。”
苏雨彤：……
眼见苏雨彤有些发懵，苏通感慨道，“三位前些天曾来过苏家，还说是你的好友，我便将你失踪的事情告诉了他们。”
“没想到三位对你竟如此上心，立刻便去寻你了。”
好友？？
苏雨彤忍不住看了看王建强，更懵了。
王建强笑了笑，“我们可没说过，是苏家主猜的准而已。”
听到王建强奉承自己，苏通笑了笑，感慨道，“小兄弟真是一表人才，若非雨彤有婚约在身，苏某都想高攀一番了。”
“婚约？”
王建强若有所思的看了眼苏雨彤。
“是啊，小女幼时曾与叶家叶凌云定下婚约。”苏通笑着点了点头，“凌云那孩子也在合欢宗，你们应该也认识吧？”
“挺熟的。”王建强笑了笑。
苏通点了点头，继续道，“雨彤和凌云从小关系就好，两人对婚约也很是满意，按照约定，后年两人便要举办双修典礼了。”
“你们和雨彤都是好友，到时候一定要来喝杯喜酒哈。”
“父亲，不要说了。”
苏雨彤已经有些听不下去了，臊的脸都红了。
“你看，这丫头还害羞上了。”苏通大笑起来。
“不是。”
苏雨彤有些急了，但一时间又不知道怎么开口。
王建强似笑非笑的看了苏雨彤一眼，随即又看向苏通，笑呵呵道，“苏家主，喜酒我们恐怕是喝不上了。”
“怎么，没时间吗？”
“也对，你们大宗门弟子，修炼最重要，可不能耽搁了，是苏某唐突了。”
苏通表示理解。
王建强笑着摇了摇头，“这一点苏家主可就想错了。”
“叶家过段时日恐怕就要彻底在黑水城内除名了，苏家主若是不怕受到牵连的话，我倒是不介意喝杯喜酒。”
听到王建强的话，苏通大吃一惊，“小兄弟何出此言？”
王建强笑了笑。
将叶家的所作所为说了出来。
听完王建强的话，苏通彻底呆住了。
“原来黑水城内根本没有魔门弟子，这一切都是叶家所为！”
过了好一会儿，苏通才终于从震惊之中回过神来。
向王建强苦涩一笑，“原来我被叶镇山欺骗了，让小兄弟见笑了。”
王建强摇了摇头，“这怪不得苏家主，后续还要劳烦苏家主将实情重新上禀合欢宗。”
“苏某明白。”苏通点了点头。
“哦，对了，敢问苏家主贵庚？”王建强突然道。
苏通一愣，有些不解，但还是如实道，“苏某今年已有一百零八岁。”
王建强闻言笑了笑，“如此苏家主叫我名字或者王老弟即可，小兄弟这个称呼有些太年轻，王某不太适应。”
苏通一愣，“小~王老弟多大了？”
“102岁了。”
听到王建强的年龄，苏通呆了呆。
这么大了！
之前他在听到叶家之事后，还准备将雨彤与此人撮合一下。
听到王建强的年龄后顿时打消了这个主意。
一百多岁的人了，才筑基期，未来能有什么出息？
能不能突破结丹期都还是个未知数呢。
雨彤才二十岁出头而已，已经筑基了。
未来成为结丹大能板上钉钉。
此人可配不上雨彤。
不行，雨彤长得这么漂亮，他不可能不打主意。
得想办法堵上他的后路才行。
想到这里，他心中一动，歉然看向王建强，“原来王老弟都已经102岁了，是苏某唐突了。”
“王老弟对雨彤有救命之恩，如果王老弟不嫌弃，日后咱们二人便以兄弟相称。”
“苏老哥说笑了，王某很乐意。”王建强笑了笑。
“王老弟爽快。”
说着，他向苏雨彤招了招手，“雨彤，不管你与王老弟以前如何，从今以后，见到王老弟得称呼一声叔，知道了吗？”
苏雨彤呆了呆。
这情况怎么转变的如此之快？
转眼间，王建强都成她叔了！
“还愣着干什么？还不赶紧过来叫王叔？”
苏通见苏雨彤发呆，顿时呵斥出声。
苏雨彤回过神来，一阵为难。
王建强只是笑眯眯的看着这一幕，没有开口。
“怎么，长大了啊，翅膀硬了？我说的话你都不听了是吧？”
见苏雨彤依旧没有开口，苏通气的脸都红了。
“父亲，不是~我~”
苏雨彤看了看自己的父亲，见父亲一副不肯罢休的样子。
暗暗叹了口气，终究还是选择了听话。
俏脸通红的看向王建强，半天憋出了两个字，“王~叔~”
见女儿终于叫出了这两个字。
苏通顿时笑了起来，心里一直悬着的大石终于落地。
暗暗得意。
我女儿都管你叫叔了，但凡要点脸，总不能打我女儿的主意了吧？

第103章 时机到了
一阵暗暗自得后，苏通笑着看向王建强。
“王老弟，你们不辞辛苦救雨彤，应该已经累了吧？”
王建强点了点头，“的确有些累了。”
苏通闻言看向苏雨彤，“雨彤，还不快快去给你王叔他们安排几间客房？”
“父亲，我有些不舒服，要不然让下人去安排吧。”苏雨彤表情有些抗拒。
“怎么能让下人去？”苏通生气道，“那样的话岂不是怠慢了你王叔？”
说着，瞪了苏雨彤一眼，“还不赶紧去？”
苏雨彤只能点头答应。
她看了王建强一眼。
王建强恰好笑眯眯的看了过来。
她仿佛读懂了王建强眼神中的含义，如遭电击，身子一僵。
……
不久后。
苏雨彤给王建强三人分别安排了一个房间。
王建强向慕灵溪和王语瑶使了个眼色，两人撇了撇嘴，各自进了屋子。
只留下王建强和苏雨彤站在一间空房间门口。
王建强笑眯眯的看向苏雨彤，“现在，到你报答我的时间了。”
苏雨彤闻言，面色有些犹豫。
王建强见状丝毫不急，淡淡道，“你可是已经用道心发过誓了，如果不怕受到心魔反噬的话，我倒是无所谓。”
苏雨彤面色一变。
修仙一途，心魔是大忌。
谁敢说不惧心魔反噬？
她银牙一咬，主动走进了房间。
……
一日后。
虚弱的苏雨彤跌跌撞撞的离开了。
王建强神清气爽的走出房间，正准备出去遛遛鸟，突然碰到了苏通。
“王老弟，看你的气色，昨天应该休息的挺好吧？”
王建强笑了，“挺好。”
“休息好了就行。”苏通点了点头，随即问道，“王老弟可见过雨彤？这丫头一大早就不在房间，也不知道去哪了。”
王建强闻言，惊讶道，“苏老哥没碰到雨彤？她刚从我房间离开。”
“原来是来找王老弟了，这我就放心了。”苏通露出了恍然之色，随即哼了一声，“这丫头也真是的，一大早上就来打扰王老弟休息，待会儿我定要好好说教说教她。”
“苏老哥不必太过客套。”王建强摇了摇头，“雨彤这孩子懂事能干，我喜欢还来不及的，怎么会嫌她打扰？”
“王老弟，你就惯着她吧。”苏通摇了摇头。
又与王建强攀谈了一阵，匆匆向苏雨彤房间走去。
苏雨彤回到住处后，感觉整个人都快散架了，正准备休息，门外突然传来了父亲的声音。
她只能强撑着起身，打开门。
“雨彤啊，父亲得嘱咐你一件事。”
苏通一进房间便立刻关上了门，满脸严肃的看向苏雨彤。
苏雨彤一怔，“什么事？”
“我刚刚碰到王建强了，听他说你一大早就去找他了。”
“你才刚刚二十岁出头便达到了筑基期，未来一片光明，可不能和那王建强走的太近。”
“他都赶上我岁数大了，还只是个筑基期，他配不上你。”
听到父亲的话，苏雨彤一阵无言。
父亲的意思昨天她便已经看出来了。
但父亲的所作所为却实在有些太过浅显幼稚了。
就比如说和王建强称兄道弟，让她叫王叔。
对于要面子的人而言或许有用。
但对王建强……
不仅没有产生丝毫作用，反倒是增加了对方的兴趣。
没少让她受罪。
当然，这些她自然不能告诉自己的父亲。
她有些心累的点了点头。
“我知道了。”
……
王建强总共在苏家待了七天。
七天后。
在与苏通告别之后，他和慕灵溪、王语瑶三人踏上了回宗的路程。
至于苏雨彤。
这些天来日益憔悴，苏通担心她身体没养好，提议让她躲在家里休养一段时间。
对此，王建强也没有勉强。
苏雨彤如蒙大赦。
……
两天后。
王建强三人回到了宗门中。
由于苏通早已将黑水城实情上报，三人很快便交接完了任务。
至于奖励。
慕灵溪看不上。
王建强索性将所有奖励都送给了王语瑶。
得到灵石后，王语瑶高兴的离开了。
慕灵溪却没有离开，而是可怜兮兮的看向王建强。
“王师兄，你是不是忘了一件事？”
王建强心中一动，笑着揉了揉胳膊，“哎呀，师兄我有些乏了，快扶师兄休息去。”
慕灵溪闻言顿时开心起来，抱着王建强的肩膀，一路将王建强送回了住处，然后和王建强一起走进了小院中。
……
十二个时辰后。
慕灵溪面色苍白，脸上却是挂着欣喜之色，高高兴兴的离开了。
阁楼内，王建强盘坐在炼丹室中，脑海中浮现出完美玄元丹丹方。
眉头皱起。
完美玄元丹乃是古丹方。
其中一味主药内务堂中都买不到。
就在王建强思索着要不要离开宗门，去附近的坊市中转转时，一道红裙身影突然出现在屋中。
王建强一惊。
不过当他看清来人之后，又放松了下来。
“燕长老，你怎么来了？”
他有些惊讶。
燕青萱出现的很突兀，院外的阵法竟然没有丝毫波动。
“你这生活……还真是丰富多彩呀。”
燕青萱似笑非笑的看着王建强，“慕灵溪那丫头虽然很聪明，但从小被保护的太好了，在有些事情上很单纯。”
“你这么欺负她，若是被她小姑知道了，不怕被打死了？”
王建强面色一僵，“燕长老这话是什么意思？我怎么有些听不懂？”
“和我装傻是吧？”燕青萱笑了起来，“有时候我也很佩服你这股一本正经的不要脸劲。”
“你不用装了，这段时间我一直在暗中关注着你。”
王建强闻言，眉头瞬间皱了起来，“你跟踪我？”
“错，我是受师尊之命，一直在暗中保护你。”燕青萱摇了摇头。
“保护我？”王建强有些怀疑，“我和上官长老只见过一面，上官长老会这么重视我？”
燕青萱笑了笑，“因为你有足够的价值。”
王建强皱了皱眉，若有所思。
燕青萱笑了笑，继续道，“你不会以为师尊上次为你出手，并且对你态度和善，是因为师姐的面子吧？”
“事实上，师姐与师尊的关系并非很好，甚至可以说很僵硬。”
“师尊之所以如此待你，是因为师姐为了保你，将你在炼丹上的本领告给了师尊。”
“而你的炼丹本领，恰好对师尊的计划作用极大。”
王建强目光一闪，“你师尊既然让你暗中保护我，应该是不想让我知道这些，你为什么与我说这些？”
燕青萱闻言，面色严肃起来。
“因为……时机到了……！”

第104章 非人的元婴期
“什么时机？”
听到燕青萱这没头没尾的话，王建强皱了皱眉。
燕青萱盯着王建强，神情凝重道，“推翻合欢老祖，为这合欢宗换天的时机！”
听到燕青萱的话，王建强心头一跳。
燕青萱察觉到王建强的情绪波动，看了他一眼，叹息道，“在许多人眼中，我们这些内门长老都是光鲜亮丽，手握重权，谁又能想到，我们只不过是一群身不由己的奴仆罢了。”
“合欢老祖此人权力欲极强，为人又极为多疑。”
“自从他掌管合欢宗后，凡达到结丹期的修士都要前往阴阳殿。”
王建强神色一动，“什么是阴阳殿？”
这个名称很陌生。
他在门内这么多年，还从未曾听说过合欢宗有这么一个地方。
燕青萱解释道，“阴阳殿位于合欢宗禁地中，是一件强大的法宝。”
“此宝可拓印魂牌，控人生死。”
“一旦被拓印下魂牌，生死便在合欢老祖一念之间。”
王建强瞪大了眼睛，“也就是说，宗门内的所有结丹期修士都被控制了！”
“不止结丹期，就连元婴期以及一些筑基期天才也难逃被控制的命运。”燕青萱叹了口气，“就如师姐，也曾被要求进入阴阳殿，只是被师尊拖延了下来。”
“后来合欢老祖突破失败闭关不出，也就顾不得这些了，师姐这才得以幸免。”
燕青萱的话仿佛一颗炸雷响起，让王建强的瞳孔缩了缩。
紧接着，他又是眉头一皱，“既然合欢老祖一念便可定你们生死，再与他为敌岂不是自寻死路？”
燕青萱闻言，神色变得凌厉起来，“正常来说，我们是没有翻身的机会。”
“但一百二十年前合欢老祖冲击化神失败，根基损伤严重，自此开始闭关恢复，直至今日都未曾恢复。”
“阴阳殿由于长时间未能得到他的灵力蕴养，与他之间的联系已经变得微弱了许多。”
“恰好给予了我们破局的机会，只要在他反应过来之前打破阴阳殿，我们便可以摆脱控制。”
“如今我与师尊已经找到了打破阴阳殿的方法。”
“如今唯一欠缺的一点便是，打破阴阳殿之后，对付合欢老祖的力量仍旧欠缺。”
“合欢老祖虽然根基受损未能恢复，但毕竟曾是元婴期圆满修士，只凭师尊一人很难抗衡。”
“因此，我必须要在开始行动之前突破到元婴期，若是师姐也能突破，无疑是最好的结果。”
“而且我们的时间已经不多了，最多十年必须行动，否则若是合欢老祖出关，一切都晚了。”
说着，她盯着王建强，诚恳道，“所以，我们需要你的帮助。”
王建强耸了耸肩，“我也想帮，可是我现在丹道修为只是二阶高级，而且也没有高级丹方，怎么帮？”
“丹方我师尊会为你提供，至于丹道修为……”
燕青萱似笑非笑的看着王建强，“你不是有可以迅速突破的秘法吗？”
“董月连这个也告诉你师尊了？”王建强眼睛一瞪。
燕青萱笑了笑，“此次计划的成败决定了我们这一脉的存亡，事关重大，师姐不敢隐瞒。”
说到这里，她话音一顿，“我和师姐都可以助你修炼秘法，你能否在五年内将丹道修为提升到三阶高级？”
“这~”
“怎么？不能吗？”
燕青萱神色顿时有些紧张起来。
若没有三阶完美丹药，她想在十年内突破到元婴期没有丝毫可能。
计划的成功率也将会降到最低。
王建强点了点头，“我那秘法双修对象越强，修为提升的越快，只有你和你师姐的话，想要在五年内达到三阶高级难度很大，若是再加上你师尊相助，那突破的可能性就大了。”
燕青萱闻言，神色变得古怪起来，“你竟然敢打元婴期修士主意？不要命了？”
“不愿就算了，我这也是为你们考虑。”王建强讪讪道。
燕青萱摇了摇头，“并非不愿，而是怕你承受不住。”
“什么意思？”王建强撇了撇嘴，“元婴期修士不也是人？还能吃人不成？”
“元婴期修士不吃人，但有一点你说对了，元婴期修士你还真不一定算人了。”
燕青萱笑了笑，继续道，“元婴期修士那可是渡过雷劫的强大存在，肉身经历劫雷洗礼，早已脱离了凡人之躯，不是凡体能够亵渎的。”
只是这样吗？
王建强闻言，不在意的笑了笑，“无妨，我对自己有信心。”
元婴修士非人。
但他不是一般人……他可是有天赋的男人。
“这么自信？”
燕青萱想起自己暗中保护王建强时的种种景象，忍不住笑了起来。
这家伙的确有些能力，只是尝试一下的话应该丢不掉性命，就让他吃些苦头吧。
想到这里，她点了点头，“既然如此，那我便去与师尊商议一番。”
一个时辰后。
一股强横的威压乍现，一道身影突兀出现。
王建强一惊，随即又放松下来，向来人恭敬的抱了抱拳，“见过太上长老。”
“自家人，无需多礼。”
上官雨柔温婉一笑，轻轻摆了摆手。
不愧是元婴大佬，做事那是相当直接。
根本没有与王建强多言，之后直接进入主题。
……
盏茶过后。
上官雨柔神色从容的走出了王建强的小院。
阁楼内。
王建强面色苍白的扶着墙，吃力的坐到了一张软椅上，脸上浮现出了一抹苦笑。
自从他筑基以后，已经很久没有体验过这种极速了。
就在这时。
他腰间一枚玉佩光芒一闪。
王建强看了看玉佩，意念一动，打开了院外的禁制。
片刻后。
燕青萱出现在阁楼内，笑眯眯的看向满脸虚弱的王建强，“怎么样，我没骗你吧？”
王建强苦笑一声，“不愧是元婴期修士，我的确拿捏不了，接下来还是由你和你师姐来助我修炼吧。”
之后王建强又向燕青萱提出了一个要求。
那便是帮他寻找炼制完美玄元丹的药材。
燕青萱爽快地答应了下来。
燕青萱有上官雨柔帮忙，寻找炼制玄元丹的药材不要太轻松，短短三日便给他找来了五百份。
之后王建强正式开始了自己的闭关之旅。

第105章 三阶高级
接下来的时间。
王建强一边接待每日准时来报到的燕青萱和董月，一边炼制玄元丹。
不久后。
所有药材耗尽，得到了500颗完美玄元丹。
之后他给王语瑶传了道信息，将王语瑶叫了过来。
送给王语瑶一些完美玄元丹后，沉吟片刻，道，“语瑶，我有一法可助你提升根骨。”
“不过此法事关重大，你千万要保密。”
王语瑶闻言一惊。
根骨生来固定，她还从来没有听说过这世间有提升根骨的方法。
顿时明白了事情的严重性。
面色严肃起来，“王师兄放心，我不会告诉任何人的。”
王建强点了点头，“那好，咱们开始吧。”
正当王语瑶满脸期待的准备等待王建强施法时，却突然被王建强拉着向里屋走去。
不禁有些愕然，“这样能提升根骨？之前那么多次怎么不行？”
“那是我没有发功。”
……
十二个时辰后。
王语瑶虽然疲惫不堪，但却十分开心。
因为她的根骨真的提升了。
王师兄的秘法虽然没有让她的三灵根体质转变为双灵根体质，但却让她的灵根变得更加纯净了。
修炼速度已经丝毫不弱于双灵根。
某种意义上来说，这种提升方式比直接将她提升为双灵根要强的多！
“好了，回去修炼吧，争取尽快突破到筑基圆满。”
王建强看了看神色振奋的王语瑶，笑了笑。
王语瑶重重点了点头，高高兴兴的离开了。
王建强则是继续闭关。
如今完美玄元丹已经炼制了出来，他准备将自己的修为尽快提升到筑基圆满。
接下来的时间，王建强变得格外忙碌。
每天燕青萱和董月都会联袂而来，助他“提升丹道修为”。
时不时的，王语瑶和慕灵溪也会来找他探讨修炼之道。
除此之外，他还要提升修为，炼制丹药。
忙虽然忙了些，但却有条不紊。
时间管理大法已经被他运用的炉火纯青。
时间一晃。
两年时间转瞬即逝。
在耗费了大几百颗完美玄元丹后，王建强的修为终于达到了筑基期圆满。
在此期间。
王语瑶的修为同样也达到了筑基期圆满。
让王建强的神通点、金色属性点和银色属性点各自增加了一点。
修炼点则是一次性增加了1200点。
慕灵溪欠债越来越多，直到如今也没能还完，但修为却在王建强的丹药支撑下达到了筑基期圆满。
值得一提的是。
不知道是因为日久生情还是其他原因。
慕灵溪在修为突破到筑基后期时，对王建强的善恶值也达到了满值。
因此在她突破筑基期圆满境界时，也为王建强带来了奖励。
如今王建强的神通点重新累积到了3点。
金色属性点已经达到了7点。
银色属性点也重新积累到了4点。
修炼点的数量在经过两年的炼丹积累，以及两女突破的奖励叠加后，已经达到了4980点。
至于固化慕灵溪属性框时得到的天赋神通抽取机会，他倒是还没来得及抽取。
“是时候了。”
这一天，清晨。
王建强看了看满脸疲惫走出房间的董月和燕青萱，决定提升丹道修为。
他和董月燕青萱走得太近了，早已经被打上了她们这一脉的标签。
不管是为了保护董月和燕青萱还是为了自己不受到清算，他都必须要帮她们这一脉在这次的“换天计划”中取得胜利。
就在他准备向丹道上加点时，心中突然一动。
转而看向了金色属性点。
1修炼点所代表的1年苦修，是基于自己当前天赋的基础上计算的。
若是自己天赋提升，修炼点的效果会不会变得更好？
想到这里，他直接将五点金色属性点加在了根骨之上。
一股清凉的气流突然在他的身体中席卷而过。
他的身体顿时发生了莫名的蜕变，对天地灵气的感应瞬间变得更加清晰起来。
王建强眼睛一亮，随即开始向丹道之上加修炼点。
在加了1200修炼点后，他的丹道修为从二阶高级，一跃提升到了三阶高级。
“果然有用！”
王建强眼睛一亮。
以他原本的天赋，1200修炼点能让他从二阶高级突破到三阶就不错了.
而现在，竟然直接让他的丹道修为达到了三阶高级，效果提升了何止1倍！
在跟着王建强走出房间后，董月和燕青萱并没有如往日般直接离去。
二人对视一眼。
董月点了点头，随即看向王建强，“王建强，你如今丹道修为提升到了什么程度？”
她和燕青萱都对王建强十分信任，这两年间从未询问过王建强的修炼进度。
只是一味的帮忙。
但“换天计划”事关重大，随着五年之期的临近，她们也有些沉不住气了。
听到董月的询问，王建强意识从脑海中抽离。
看向董月，笑了笑，“你问的倒是挺凑巧，就在刚刚，我的丹道修为已经突破到了三阶高级。”
“这么快！”
“之前不是说最快也要五年才能突破吗？”
听到王建强的话，董月和燕青萱都是露出了吃惊之色。
王建强干咳一声，不动声色道，“本来计划是这么计划的，但我也没想到同时和你们两个修炼竟然可以有额外的加成。”
“提升速度出乎了我的预料。”
两女闻言，也没多想。
此刻她们脑袋里满是对王建强提前突破的惊喜。
王建强早一天突破，她们的计划便会多一分希望。
如今足足早了三年，为她们留出了充分的突破时间，她们的计划成功率必定可以得到极大的提升。
“丹方师尊早已准备好了，你什么时候开始炼制？”
“要不要休息一下？”
燕青萱惊喜之下，连忙询问。
“无妨。”王建强摇了摇头，“我现在精力充沛得很，就算咱们再来一次也没问题。”
燕青萱和董月脸同时红了红。
“你等着，我们这就去找师尊给你要丹方去。”
两女刚刚走了没一会，上官雨柔便匆匆赶了过来。
“你已经成为三阶高级丹师了？”
她看着王建强，有些不敢相信。
王建强点了点头，随即又遗憾的摇了摇头，“可惜，为了这次突破，我透支了太多潜力，日后想要成为四阶丹师，恐怕难了。”
上官雨柔闻言，叹了口气。
“你为我们做出了这么大的牺牲，未来我一定会好好补偿你的。”
王建强闻言，心中一喜。
果然是会哭的孩子有奶喝啊。
这个屈没白叫。
之后上官雨柔取出了三枚玉简，递给王建强。
深深地看了他一眼。
“这三枚玉简中记载着三副丹方，分别是三阶低级的玉灵丹，三阶中级的元灵紫心丹以及三阶高级的化婴丹。”
“该告诉你的萱儿都已经告诉你了，我就不废话了。”
“总之~拜托你了。”

第106章 王叔，我想好了
之后上官雨柔又给了王建强一个储物袋就离开了。
王建强查看了一下储物袋。
发现里面装满了药材，都是炼制玉灵丹，元灵紫心丹和化婴丹的。
其中，炼制元灵丹的药材占据了七成以上。
炼制元灵紫心丹的占据了两成九。
炼制化婴丹的药材最为珍贵，总共只有二十份。
之后他的注意力又落到了三枚玉简上。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗500修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗800修炼点，是否优化升级？”
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗1000修炼点，是否优化升级？”
脑海中，系统的提示声传来。
“是~”
“叮，优化升级成功，玉灵丹丹方已经优化升级为完美玉灵丹丹方。”
“叮，优化升级成功，元灵紫心丹丹方已经优化升级为完美元灵紫心丹丹方。”
“叮，优化升级成功，化婴丹丹方已经优化升级为完美化婴丹丹方。”
在接连三声机械般声音中，三种三阶丹药全部被优化升级为完美丹药。
之后他来到炼丹炉前，开始炼制。
三个月后。
王建强总共炼制出了两百颗玉灵丹，一百颗元灵紫心丹和十颗化婴丹。
当上官雨柔被叫来，看到这些丹药后。
忍不住瞪大了眼睛。
王建强能够炼制完美丹药这一点她早有心理准备，但却没想到成丹率竟然这么高。
比她预计的多出了三成。
她并不知道王建强只消耗了一半的药材便炼制出了这些丹药。
否则的话，恐怕会更加吃惊。
当然，这一点王建强也没准备告诉她。
上官雨柔还要将丹药分发下去，还有很多事情要安排。
在拿到丹药后没有多待，很快便匆匆离开了。
在她离开后，王建强准备外出走走。
闭关这么长时间，也该适当放松一下了。
修炼讲究松弛有度嘛。
最主要的是小鸡快闷坏了。
行走在内门中，看着周围祥和的景象，王建强不由有些感叹。
谁又能想到，在这片祥和的情境之下已然是暗流涌动了呢？
其中详情，恐怕大多结丹修士都不知道。
更别说这些外门弟子了。
“王老弟。”
就在这时，身后传来了一道笑声。
王建强闻声转身看去，一道熟悉的身影走上前来，“叶老哥。”
来人正是王建强的好兄弟，叶帆。
“咦，老弟又突破了！”
叶帆一眼看出了王建强现在的修为，眼睛一亮，“恭喜老弟了。”
“都靠董长老帮忙而已。”
王建强笑了笑。
听到“董长老”这个称呼，叶帆忍不住叹了口气。
“怎么，叶老哥似乎有心事？”王建强关切道。
“哎，老弟，不瞒你说，老哥我现在确实有些迷茫。”叶帆叹了口气，“自从月儿结丹以后，我倒是见过她几次。”
“但她好像对我更加冷淡了。”
“叶老哥不必迷茫。”王建强摇了摇头，“我老家有句话说得好，只要有恒心，铁杵磨成针，你只要有耐心，舔的好，董长老迟早会看到你的好。”
叶帆一愣，“你老家这话不对啊，铁杵磨成针还不简单？随手的事罢了。”
王建强无奈的摇了摇头，“我老家都是凡人，这句话的意思是鼓励人要有毅力。”
“哦，原来是这样。”叶帆点了点头，随即笑了起来，“老弟，你说得对，听你这么一说，我突然又有信心了。”
“加油！”
王建强笑着点了点头。
叶帆笑了笑，随即似是想到了什么，语重心长的看向王建强，“对了老弟，不是老哥我说你，你年纪也不小了，该找个道侣了。”
“你虽然根骨不行，但有月儿做后盾，性格好，人又善良，找个同级女修当道侣想必不难。”
王建强一愣，笑了笑，“我不着急的。”
“怎么能不着急？你是不知道有了道侣后的生活是什么滋味……”
“我知道啊。”王建强干咳一声。
“切，别嘴硬了，我可是听说了，你还没找过道侣，实在不行老哥给你介绍个。”
“不用了，我平日里太忙，有些顾不上。”
“忙什么？”
“忙……”王建强话音一顿，摸了摸鼻子，口风一改，“忙修炼。”
“双修不也是修炼吗？要我说你就是太不自信了。”
“你虽然天赋不行，但后台硬啊，在月儿的照料下，不也达到筑基圆满了吗？修为并没有落下。”
“再说吧。”
王建强打了个哈哈，终究还是拒绝了叶帆的好意。
他现在已经够忙的了。
除了修炼外，还要炼丹，照顾董月，燕青萱，慕灵溪和王语瑶。
时间的确有些紧张。
在内门走了一圈后，王建强回到小院门口，发现门口正站着一道身影。
苏雨彤？
看到这道身影，王建强愣了愣。
更让他莫名其妙的是，苏雨彤对他的善恶值不知何时竟然增长到了60点。
“你来干什么？”
王建强看着苏雨彤那张绝美面容，忍不住道。
苏雨彤看到王建强回来，眼睛亮了亮，迟疑片刻，轻轻唤了一声，“王叔。”
听到这个称呼，王建强的面色顿时缓和了下来。
没办法，他这人向来吃软不吃硬。
对晚辈最是宽容。
“咳~，雨彤啊，找叔有事吗？”
苏雨彤犹豫了片刻，向王建强道，“王叔，王语瑶能够这么快突破，是因为你的帮助吗？”
“以她的资质，不应该突破的这么快才对。”
王建强仔细打量了苏雨彤一番，笑了笑，“没错，我的确帮助了她。”
苏雨彤眼睛一亮，“叔，我也想进步，能帮帮我吗？”
“想让我帮助？也不是不行。”王建强闻言笑了笑，“你得拿出态度才行。”
“什么态度？”苏雨彤似乎想到了什么，脸红了红。
王建强摇了摇头，手掌一挥，院外的禁制打开。
他一边向禁制内走去，一边道，“等你想好后再来找我吧。”
苏雨彤见状面色一变。
她之前已经因为自己的傲慢，失去一次快速进步的机会了。
如今好不容易和王建强的关系缓和，可不能让这次机会再溜走了。
想到这里，她趁着禁制还没有完全关闭。
身形一闪，直接追了进去。
“王叔，我想好了。”

第107章 行动开始
自从第一次在王建强这里得到丹药后，苏雨彤便彻底上了瘾。
三天两头来拜访，来往于王建强小院的频率甚至还要超过王语瑶。
不过在她如此勤奋之下，带来的效果也是相当瞩目。
短短不到两年时间，她的修为便以坐火箭般的速度从筑基初期突破到了筑基期圆满。
在此期间，因为“换天计划”行动在即，董月和燕青萱也开始了闭关。
燕青萱如何王建强暂且不知，但董月因为属性面板已经固化，王建强对她的情况却很是清楚。
因为有三阶完美丹药加持，董月的修为突破速度大增，已经从结丹初期提升到了结丹后期。
倒是上官雨柔，期间来找过王建强一次，特意与他说了一些“换天计划”的细节。
并嘱咐了他一些注意事项。
之后王建强又尝试了一次元婴期修士的深浅。
结局依旧如上次那般。
盏茶时间便狼狈落败。
至于慕灵溪，和王建强一样，修为停滞在了筑基期圆满。
至今没有结丹的迹象。
倒是王语瑶，由于根骨的提升，突破难度大降，在一个月前便感受到了突破的壁障。
为了增加她的结丹几率，王建强又在她身上加了3银色属性点。
她的根骨再次提升。
表面上虽然依旧只是普普通通的三系灵根，但修炼速度却已经丝毫不亚于天灵根修士。
又过了一年。
王建强刚刚把一口一个王叔的苏雨彤送走，脑海中突然传来了一道系统提示声。
“叮，董月修为提升。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+2500。”
与此同时。
董月属性面板上，修为栏字体一变，从结丹后期变成了结丹圆满。
随着董月修为的再次提升。
王建强的神通点已经提升到了5点，金色属性点达到了4点，因为给王语瑶提升根骨消耗的只剩2点的银色属性点也重新积累到了3点。
至于修炼点，因为这三年来没什么消耗，已经足足积攒到了8600点。
当时间来到第五年。
自从他将三种三阶完美丹药炼制出来后便一直没有见到过踪迹的燕青萱终于再次出现了。
“你突破到元婴期了？”
王建强看到她后，眼睛一亮。
突破到元婴期后，燕青萱原本便极其出众的气质变得更胜一筹。
皮肤都变得晶莹剔透起来，仿佛时刻散发着灵光。
燕青萱诧异的看了王建强一眼。
王建强一个筑基期修士竟然能看穿她的修为？
不过一想到王建强身上的种种神奇之处，又释然了。
她点了点头，笑道，“我能突破，多亏了你炼制元灵紫心丹和化婴丹。”
二人又聊了会儿，熟络的走进了房间。
盏茶时间后。
王建强伤心发现。
以前还能轻易拿捏的燕青萱突然变得高不可攀了。
燕青萱看向瘫坐在软椅上的王建强，忍不住笑了笑。
随即正色道，“我今日来此只是想来看看你，我突破的消息暂时需要隐瞒。”
“为了不打草惊蛇，在计划实施前我会一直待在宗门外。”
王建强点了点头。
之后燕青萱飘然离去了。
一年后。
王语瑶终于结丹成功。
自从知道了阴阳殿的存在后，王建强便变得谨慎起来。
在王语瑶结丹前，特意与她离开了宗门。
让她在宗门外突破的结丹期。
并特意叮嘱她隐藏实力。
一个结丹期修士若想隐藏修为，至少要元婴期修士才能发现。
而元婴期在合欢宗，个个都是大佬般存在。
正常弟子想要见一面都难。
因此王语瑶修为隐藏的很成功。
并没有人发现她已经突破到了结丹期，也未曾收到阴阳殿的传唤。
当然，在回到宗门后，一番庆祝是少不了的。
一连三日后，王语瑶才带着满身的疲惫，离开了王建强的小院。
又过了一年。
距离王建强得知“换天计划”，时间已经过去了七年。
这一天。
王建强脑海中突然响起了系统的提示声。
“叮，董月修为突破。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+4000。”
王建强一愣。
下意识查探了下董月的属性面板，随即一喜。
董月也突破到元婴期了。
紧接着，他的面色变得凝重起来。
合欢老祖情况未知，“换天计划”自然越早执行越好。
随着董月结婴，“换天计划”的准备工作已经算是彻底完成。
恐怕要提前执行了。
事实也正如王建强猜测的那般。
半天后。
上官雨柔，董月和燕青萱三人一起来到了他的小院中。
看到王建强，上官雨柔没有弯弯绕绕，也没有寒暄，直接开门见山。
“今夜子时开始行动。”
“阴阳殿一旦出现异变，合欢老祖便会立刻生出感应，从而有所防备。”
“因此，在我的计划中，打破阴阳殿和袭击合欢老祖必须要同步进行。”
“我，月儿和萱儿负责埋伏在合欢老祖的闭关之地，还需有人负责毁灭阴阳殿。”
“对于毁灭阴阳殿的人选，原本我已经有了一个选择，但现在我却觉得，你来做这个人选最为合适。”
“我？”
听到上官雨柔的话，王建强愣了愣，随即皱起了眉头。
“我只是筑基圆满修为而已，阴阳殿既然这么重要，想来守卫力量定然不弱。”
“以我的实力，应该很难闯进去吧？”
听到他的话，上官雨柔笑了起来。
“我不是让你一个人去。”
“这些年我也暗中培养了一些力量，到时，你只需负责带队就行。”
“你也不必太过小瞧你自己。”
“你虽然实力弱，但你奸诈狡猾啊。”
“我对你有信心。”

第108章 时间紧迫，过时不候
王建强被上官雨柔夸的面色有些发黑。
什么叫特码的奸诈狡猾？
那叫足智多谋好吧？
士可忍，叔不可忍。
王建强当即拉着上官雨柔展开了一场决斗。
盏茶时间。
战斗落幕。
上官雨柔神色淡然的走了出来。
在她身后，王建强扶墙而出。
董月和燕青萱见状，脸上同时露出了戏谑之色，“你还真是又菜又爱玩啊。”
王建强老脸一红。
若是换做以前，他定要对两人好好进行一番敲打。
奈何现在二人已经成为了元婴期修士，他敲不过啊。
“好了，不要玩闹了。”
上官雨柔瞪了两女一眼，随即看向王建强，“时间紧迫，我现在就把其他人叫来，你们先熟悉一番。”
说完，使用传音符传出一道信息。
不久后。
王建强察觉到小院外的阵法被人触动。
他看了看上官雨柔。
上官雨柔点了点头，“是我的人，让她们进来吧。”
王建强心念一动，打开了院外的禁制。
片刻后。
四男一女，总共五道身影走进了阁楼。
“拜见太上长老。”
五人看到上官雨柔后，立刻恭敬行礼。
之后又向燕青萱和董月恭敬一拜，“拜见二位师姐。”
“今日叫你们来，是想让你们认识个人。”上官雨柔神情淡漠的看向五人。
这一刻，王建强突然感受到她身上充斥着一股莫名的威严。
或许这才是她平日里面对外人时的姿态吧？
在上官雨柔强大的气场下，五人脸上纷纷划过敬畏之色，做出了聆听的姿态。
上官雨柔指了指坐在软椅上的王建强，“此人便是你们的领头者，今晚子时的行动，你们全都要听从他的指挥，不得有丝毫怠慢。”
五人顺着上官雨柔手指的方向看去。
当他们看到那道软趴趴躺在椅子上毫无形象的身影后，忍不住皱了皱眉。
他们中最弱的都是结丹中期修士。
最强的那名女子更是已经达到了结丹期圆满。
自然可以看出王建强的修为。
筑基期圆满！
以他们的修为，平日里看到筑基期修士甚至都不屑于理会。
如今太上长老竟然想让一个小小的筑基期修士指挥他们五人！
“怎么？你们有意见？”
看到五人的神色，上官雨柔似乎并不意外，淡淡道。
五人相互看了看。
最终，五人中那唯一的女子，也是五人中的最强者，犹豫了片刻，咬牙道，“太上长老，我等并非质疑您的决策，而是想知道此人究竟有何过人之处。”
“今日之行意义重大，我等不想因为某些不必要的原因，导致计划功亏一篑。”
上官雨柔深深看了女子一眼，随即看向王建强，“你怎么说？”
王建强从软椅上站了起来，活动了一下手脚。
在纯阳之力的加持下，他的体力已经恢复的七七八八了。
他打量了女子几眼。
“这还不简单，给我点时间，我来睡服她。”
女子虽比不上董柔燕青萱这个等级的绝色美女，但放在常人眼中，依旧算得上难得的大美女了。
想要亲自说服对方吗？
倒是挺有担当。
上官雨柔笑了笑。
王建强的回应让她很满意。
她虽然能够强行命令五人听从王建强的话，但效果必定不如她们心甘情愿的听从指挥。
若是王建强能够说服她们，自然最好。
想到这里，上官雨柔看向女子。
“邱霜，为了让你们心服口服，我尊重你们的意见，现在，我给你一次与他单聊一个时辰的机会，让你充分了解他。”
“相信我，你不会失望的。”
说到最后，上官雨柔的声音变得语重心长起来。
邱霜说是她的属下，其实更像是她的第三个弟子。
否则以她的性格，又怎么可能会给她反驳自己的机会？
“一个时辰太少了。”
王建强闻言皱了皱眉。
这么短的时间内，想要把对方忽悠瘸都难，更别说再加上睡服的时间了。
“今夜子时必须按时行动，我们没有时间了。”上官雨柔摇了摇头。
说完，她暗暗向王建强传音道，“邱霜是自家人，你无需忌讳，直接将自己的强项展现出来即可。”
她很了解邱霜。
这妮子崇尚强者。
王建强只需将自己三阶高级丹师的身份亮出来，便可以解决一大半的问题。
之后再秀一秀他那奸诈的智商，必定可以完美说服邱霜。
这也是她为何如此自信，坚持只给王建强一个时辰时间的原因。
她对王建强有绝对的自信。
听到上官雨柔的传音，王建强眼睛亮了亮。
不必顾忌？
也就是说可以利诱？
这不就简单了吗？
他最擅长这些了。
如此一来，想要睡服对方，难度下降了不少。
想到这里，王建强点了点头，“好，就这么定了。”
上官雨柔点了点头。
“你们聊。”
说完，看了看四名男子，“你们随我退下吧。”
手掌一挥，力量席卷四人。
下一刻，她与四人同时消失不见。
在上官雨柔带着四人离开后，董月和燕青萱忍不住对视一眼。
她们与王建强相处的时间更长，对王建强更加了解。
总觉得师尊似乎误会了什么。
但却又没有证据。
两人无语的摇了摇头，身上灵光一闪，瞬间出现在院门外。
随着众人离去。
阁楼中只剩下了王建强和邱霜两人。
“一个时辰，你要在一个时辰内说服我。”
“否则，不管你是怎么骗取到的太上长老的信任，我都会让她认清你的真实面貌。”
邱霜冷冷看向王建强。
她一头齐肩发，干脆利落。
一袭黑色紧身衣，勾勒出完美的线条。
“如果我没猜错的话，你应该服用过元灵紫心丹吧？”
正一脸寒霜的邱霜闻言，神色一滞，“你怎么知道的。”
“因为元灵紫心丹是我炼制的。”
王建强傲然一笑。
邱霜一呆，“你还是丹师？”
“错，我不仅是丹师，而且是一个很强的丹师。”
王建强负手而立，淡淡看向邱霜，“不仅是元灵紫心丹，上官长老手中的玉灵丹以及化婴丹也都是我炼制的。”
听到王建强的话，邱霜已经彻底呆住了。
作为上官雨柔的心腹，她自然知道上官雨柔前几年得到的那批丹药。
不仅知道，而且她还是受益者。
若非那批丹药，她的修为如今恐怕还停留在结丹中期。
她的四个伙伴怕恐怕只是结丹初期。
至于化婴丹。
她虽然没能分到，但却并不妨碍她知道此丹的强大。
董月师姐和燕青萱师姐之所以能够在这么短的时间内结婴，靠的正是这化婴丹。
“你想不想得到化婴丹？”
“想不想像董月和燕青萱一样成为元婴期修士？”
就在这时，王建强那充满诱惑的声音再次传来。
试问哪个修士能挡得住破境的诱惑？
“想。”
邱霜咽了口口水，下意识回了一句。
王建强闻言笑了起来。
“那好，睡一觉，一颗化婴丹。”
邱霜一愣，神色有些犹豫。
“咱们时间紧迫，你只有三秒钟时间考虑，过时不候。”
“三”
“二”
“我同意！”

第109章 别紧张，这我兄弟
一个时辰后。
小院外的禁制打开，王建强昂首挺胸的走了出来。
“还愣着干什么，赶紧出来啊。”
他脚步一顿，没好气的向身后呵斥一声。
“是。”
一道身影匆匆跟了出来。
这一幕让隐匿在院子外的上官雨柔目瞪口呆。
不是……
性格强势的邱霜怎么突然变得跟个小媳妇似的那么听话了？
他到底怎么说服的？
王建强的口才这么厉害的吗？
在上官雨柔身旁的四人也是一阵呆滞。
邱霜是他们的老大，他们清楚邱霜的性格。
既然邱霜对他如此言听计从，想来此人是有真本事。
这一刻，他们心中的轻视瞬间消散，取而代之的则是发自内心的恭敬。
董月和燕青萱的目光在邱霜红润的面颊上扫过，心中越发古怪。
“这里。”
在两人走出院门口后，上官雨柔现出身形。
灵识涌出，将四周空间封闭起来。
之后董柔，燕青萱和四名结丹期修士先后现出身形。
上官雨柔身形一闪，出现在王建强和邱霜身边，看了看两人，神色有些好奇。
她很想知道王建强到底与邱霜说了些什么。
但一想到子时将临，行动即将开始，又把这股八卦之心给生生的压了下去。
“邱霜，现在你对我的安排可还有疑虑？”
上官雨柔看向邱霜，淡淡道。
邱霜面色一红，摇了摇头，“太上长老的安排很合理，是属下多虑了，望太上长老恕罪。”
上官雨柔摇了摇头，又看了看其他四人，“你们呢？可还有疑虑？”
四人纷纷摇头，“邱霜的决定就代表我们的决定，既然她已经测试过此人了，我们也相信此人有带领我们的能力。”
上官雨柔脸上闪过了一抹笑意。
“既然如此，那便相互介绍一下吧，方便之后的行动。”
四人闻言，相互对视。
这时，站在王建强身边的邱霜率先站了出来，向王建强伸出了修长的手掌，“邱霜，结丹期圆满修士，雷火双系灵根。”
王建强笑着握住了她柔若无骨的手掌，“咱们都已经深入接触过了，你就是不自我介绍，我对你已经很了解了。”
邱霜闻言，白嫩的脸蛋上闪过了一抹红润。
其他四人自然不知道王建强话中深意，只以为王建强在正常交流。
见大姐头带头。
他们也开始了自我介绍。
“我叫张虎彪，结丹中期，土木双灵根。”
“我叫李亚，结丹中期，水木双灵根。”
“我叫杨伟，结丹后期，金土双灵根。”
“我叫贾正经，结丹后期，火风双灵根”
王建强虽然已经通过系统看到了四人的信息，但却不能表现出来。
在四人自我介绍时，表现出了一副认真的表情。
在四人自我介绍完毕后，王建强才拍了拍胸膛。
“我叫王建强。”
他言简意赅。
对此，邱霜和其他四人也没有在意。
王建强对他们而言只是个指挥者罢了。
他自身实力不过只是筑基圆满，在这次行动中起不到丝毫作用。
“好了，既然已经相互熟悉了，那我们便兵分两路，向目的地出发吧。”
上官雨柔目光扫过众人，随即落到了王建强身上，认真道，“记住，子时一到，准时动手。”
“在阴阳殿被毁后，我们会生出感应，立刻突袭合欢老祖。”
“你们在毁灭了阴阳殿之后，立即撤离自保即可。”
“明白。”
王建强点了点头，手掌一挥，向禁地方向进发。
在他身后，邱霜等四人紧紧跟随。
一行六道身影趁着夜色，以灵识隐藏行踪，迅速向禁地靠近而去。
“我们也走吧。”
上官雨柔看了看董月和燕青萱。
董月和燕青萱神色凝重的点了点头。
下一刻，三人同时消失不见。
……
不久后。
王建强等人出现在禁地外。
他们六人并没有立刻进入禁地，而是在禁地外隐藏身形，默默等待起来。
邱霜凑到王建强身边，声音在他的脑海中响起。
“太上长老早已计算好了时间。”
“还有半炷香时间就是禁地外大阵更换灵石之时，我们只需等到大阵停止运转的那一刹那时间进入即可。”
王建强点了点头。
很快，半炷香时间流逝而过。
前方空间突然灵光一闪。
“阵法停了，速进！”
邱霜眼睛一亮，连忙开口提醒。
在她身旁的四人立刻冲了出去。
邱霜则是顾忌王建强修为较低，速度慢一些，一把将他拉住，紧随四人身后向前冲去。
然而，阵法停滞的时间出乎意料的短。
只是眨眼间便又恢复如初。
在阵法恢复的刹那，张虎彪，李亚，杨伟和贾正经四人成功越过了阵法，进入到了禁地之中。
而邱霜和王建强则是慢了一步，被挡在了阵法外。
更要命的是，在阵法重新显现出来时。
二人刹车不及，触碰到了阵法，引起了阵法的波动。
这道波动顿时被禁地守卫察觉。
“何人竟敢擅闯禁地！”
一道冷喝声中，十余道气息迅速靠近而来。
“糟了！！”
邱霜面色一变。
“邱霜！”
进入禁地中的四人也是面色大变。
邱霜强迫自己冷静下来，向四人传音道，“你们先去阴阳殿外等待，我们会想办法进去的。”
四人闻言点了点头，迅速向禁地深处赶去。
就在四人离开后不久，一队十余道身影出现在王建强和邱霜面前。
“你们是何人，为何私闯禁地！”
为首之人面色严厉的看向王建强和邱霜，气息隐隐流露，仿佛一言不合就要出手。
邱霜目光在众人身上扫过。
向王建强传音道，“这是禁地守卫小队，队长一般由结丹初期修士担任，少数队长为结丹中期，队员则都是由筑基期修士组成。”
“一般队长身上会有开启禁地阵法的钥匙。”
“准备好，待会儿我会瞅准时机出手，斩杀掉所有人，可能无暇顾及到你，你自己小心。”
听到邱霜的话，王建强不露痕迹的点了点头。
之前说话的小队队长见王建强二人没有回应，面色瞬间沉了下来。
“找死。”
“给我将这两个擅闯禁地之人拿下！”
在他话音落下后，小队成员气息瞬间爆发，就要动手。
就在这时，一道声音突然传来。
“都住手。”
王建强抬头看去，眼睛一亮，连忙传音阻止了蓄势待发的邱霜。
片刻后。
一道身影飞掠而至，挡在了王建强二人身前，向守卫小队道。
“大家别紧张，这我兄弟，自己人。”
他似乎威信不低。
在他的话音落下后，守卫小队的人面色瞬间变得缓和下来。
一触即发的紧张气氛直接被化解。
看到这一幕，王建强笑了。
“叶老哥，没想到在这里也能碰到你，真巧啊。”

第110章 进入禁地
来人不是别人。
正是王建强最好的兄弟，叶帆。
听到王建强的招呼，叶帆向他笑了笑，走到守护小队众人面前，熟悉的攀谈起来。
片刻后，守护小队队长将一块玉牌交到叶帆手中。
看到这一幕，邱霜面色一闪，声音传入王建强脑海中，“那是开启禁地阵法之物，要不要动手？”
“先等等。”王建强目光一闪。
在二人交谈之际，叶帆已经与众人完成了沟通。
守护小队队长又看了王建强和邱霜一眼。
手掌一挥。
“撤！”
他一声令下，带着众人迅速离去。
在守护小队众人离去后，叶帆回到王建强身前。
王建强目光不露痕迹的在他手中玉牌上扫过，脸上泛起了一抹感激。
“叶老哥，多亏你替我解围，否则我今天可就惨了。”
“哎，王老弟这话说得就有些见外了，你帮了老哥这么多，我这不都是应该的吗？”
叶帆摆了摆手，随即神色认真的看向王建强。
“不过今日之事虽然过去了，但老弟你以后也得注意一点。”
“这里是宗门禁地，禁止任何人擅自靠近，且平日里管理极严，尤其是对那些触动阵法者，守护小队完全有权利直接击杀。”
“若非我今日恰巧轮值，你岂不是危险了？”
“我这不是刚刚成为内门弟子不久，还没了解到禁地方面的消息嘛。”王建强表情讪讪，连连点头。
叶帆摇了摇头，随即不解的看向王建强，“对了，这里如此偏僻，你大半夜跑这里来干什么？”
王建强嘿嘿一笑。
“叶老哥之前不是劝我找个道侣嘛，我之后仔细想过了，觉得你说的有道理，就托董长老帮我介绍了个道侣。”
“这不准备晚上出来找点刺激嘛。”
说着，他的脸上露出了一副“你懂得”的神色。
叶帆愣了愣，随即笑了起来，“行啊王老弟，你这速度够快的啊。”
说话间，他下意识看向王建强身后的邱霜。
当他看到邱霜的相貌与火辣身材后，顿时笑不出来了。
这也太漂亮了吧？
这么高质量的女修他平日里都接触不上，王建强是怎么泡到的？
他凭什么啊！
他是怕兄弟苦，但他也不想看到兄弟比他强啊。
他和董月八字都还没一撇呢，王建强竟然就已经找到了这么个大美女！
他心里怎么能平衡？
“哈哈，都是董长老的功劳。”
王建强一把将邱霜拉进了怀里。
邱霜脸红了红，但却并未挣脱。
看到这一幕，叶帆忍不住一阵眼红。
不仅漂亮，竟然还这么听话。
他怎么这么幸运！
该死啊！
“叶老哥，你刚刚说轮值，难道你平时在这里任职？”
就在这时，王建强好奇的话音传入他耳中，将他的思绪给拉了回来。
他笑了笑，“王老弟你有所不知，我其实也是一位守护小队队长。”
“原来是这样！”
王建强恍然，随即眼睛一亮，“这下好办了。”
“什么好办了？”叶帆一愣。
王建强嘿嘿一笑，“宗内其他地方人多眼杂，我和霜儿也没个好玩处，不如你给通融一下，让我们进禁地里耍耍？”
“那怎么行？”叶帆连连摇头，“私自放人进入禁地可不是小罪，若是被宗门高层知道，我连职位都难保。”
“最多就进去两三个时辰而已，我保证在天亮之前离开还不行吗？”
“你不说我不说谁会知道？”
叶帆闻言，苦笑连连，“这……王老弟，不是老哥不想帮你，实在是……”
“叶老哥，霜儿可是董长老的好友，你若肯帮我，我可以让霜儿帮你。”
听到王建强的话，叶帆意外的看了邱霜一眼。
明显有些心动了。
他没有直接拒绝，面色一阵犹豫。
片刻后，他狠狠咬了咬牙，“王老弟，记得天亮之前一定要出来。”
“叶老哥放心，老弟我还能坑你不成？”王建强笑了笑。
叶帆闻言心头一松，跟着笑了起来，“我相信王老弟的人品。”
说完，拿起手中的玉牌向前方一按。
下一刻，空无一物的虚空中突然灵光一闪，一道光门浮现而出。
“王老弟，从此门进入即可。”
“多谢叶老哥。”
王建强嘿嘿一笑，拉着邱霜迫不及待的走了进去。
看到王建强这副“猴急”的模样，想到王建强即将到来的幸福经历。
叶帆又是一阵眼热。
他这运气也太好了。
真该死啊！
……
王建强和邱霜进入禁地中后，身后的门户迅速消散。
邱霜看了看胸口处，满脸通红，“能松开了吗？”
“又不是没碰过。”王建强撇了撇嘴。
“可是，正事要紧，马上要到子时了。”邱霜红着脸，耐心劝说道。
“好吧。”王建强点了点头，收回了环绕在她腰身处的手臂。
二人展开速度，很快便来到了禁地深处。
视线尽头。
一座悬浮在半空之中的华丽宫殿逐渐变得清晰起来。
“这就是阴阳殿？”
王建强遥遥看着远方空中那座宫殿，低声向身旁的邱霜问道。
“没错。”
邱霜神色凝重的点了点头，“阴阳殿内有强者常年守护，接下来的路程要小心了。”
她一边说着，一边以灵识笼罩了她与王建强。
二人一边隐匿身形，一边向阴阳殿靠近了过去。
就在二人距离阴阳殿不足百丈时，终于碰到了贾正经四人。
“邱霜，王队长。”
四人看到邱霜和王建强后，神色一喜。
王建强和邱霜靠近过来。
“怎么样，有什么发现吗？”邱霜看向四人。
“根据千里寻灵宝鉴探查，发现阴阳殿内共有四人，一个结丹期圆满修士，三个结丹后期修士。”
“这防护力量比我们预料中要强不少。”邱霜面色一沉，随即看向王建强，“若是正面交手的话，我们怕是很难突破对方的防线。”
王建强点了点头。
“对方不仅实力占优，更占据着主场优势，我们自然不能与之正面交手。”
“那要如何行动？”邱霜问道。
贾正经等人也看了过来。
他们的执行力很强。
既然已经认定此行由王建强带队，在行动之前，自然要征求王建强的意见。
王建强笑了笑。
“很简单，让他们主动离开阴阳殿。”

第111章 老祖宠妾
“你的意思是，把他们引出来？”
邱霜看向王建强。
“没错。”王建强点了点头。
听到他的话，连同邱霜在内，所有人都皱起了眉头。
王建强这个想法说好听点是计划，说难听点简直就是异想天开。
对方的职责就是守护阴阳殿，会蠢到放弃守护的东西，转而追击他人？
对方又不是傻子。
“这个计划似乎有些不妥吧？我们不可能把他们全部引走。”
邱霜组织了一下词汇，尽可能用委婉的语气向王建强说道。
“只要是人，总有不理智的时候。”
王建强笑着摇了摇头，目光扫视着半空中的宫殿，瞳孔中闪烁着淡淡的金光。
在火眼金睛的注视下，阴阳殿的墙壁变得虚化透明起来。
殿内情景出现在他的视野之中。
片刻后，他眼中金光收敛，看向贾正经，杨伟，李亚和张虎彪四人，“等会儿你们四个只需听我指挥即可。”
“我不能保证一定可以把所有人都引走，但却有信心至少可以引走那三个结丹后期的守卫。”
听到王建强的话，四人挑了挑眉，本能的有些不相信。
他们看了看邱霜，终究还是没有出声反驳。
王建强看到四人的表情，笑了笑，不以为意。
他指了指阴阳殿二楼的一个窗口，“待会子时一到我会下达口令，你们听到我的口令后全力向那个窗口位置攻击，然后冲进去。”
“窗内是一个封闭的房间，房间内有一个水池，不过你们的目标不是水池中的人。”
“你们只需将水池蒸干，而后欣赏一场美景就可以了。”
“记住，表情要猥琐，最好配合点身体语言。”
“还有就是，你们最多只有二十个呼吸的时间，二十个呼吸一过，立刻逃离。”
“之后的事情你们就不用管了，交给我和邱霜即可。”
听到王建强的话，邱霜和贾正经四人的神情不禁变得古怪起来。
他们不是来破坏阴阳殿的吗？
挺热血的计划，怎么越听越像耍流氓来了？
直到王建强将计划说完，贾正经四人都有些没回过神来。
还是邱霜率先反应了过来，轻声叱道，“听清楚了没有？”
四人这才回过神来，连忙点头，“听清楚了。”
邱霜面色严肃，继续道，“能不能办到？”
“能！”四人齐声应道。
“很好。”邱霜点了点头，看向王建强，“待会儿你直接下令即可，他们会听从吩咐的。”
王建强笑了笑。
接下来，众人没有再说话，默默等待着子时来临。
不久后，子时终于到来。
王建强神色一厉。
“动手！”
随着他一声低喝，四道身影瞬间向阴阳殿飞射而去。
在飞出的刹那，四人毫不犹豫全力出手，向王建强指定的窗口位置攻击而去。
随着攻击波动的扩散。
原本空荡的空间中，一层将宫殿紧紧笼罩的灵光突然浮现而出。
“阵法！”
“这阴阳殿外竟然还隐藏着一座阵法！”
看到这一幕，邱霜神色一凝。
太上长老的情报中似乎并没有指出这座阵法。
是没查到还是后布置的？
邱霜突然感到有些后怕。
若非有王建强，她们必定会选择暗中潜入。
到时毫不知情的她们必定会彻底暴露，从而导致计划失败。
她能够感受得到这座阵法的强度，虽无法阻挡元婴期修士，但结丹期修士想要打破却千难万难。
哪怕是修为已经达到结丹期圆满的她想要击破，恐怕至少也得要一炷香时间。
以贾正经四人的修为，几乎没有打破的可能。
然而，随着四人的攻击落在阵法之上。
让她大跌眼镜的一幕出现了。
那道强大的阵法竟然如同脆弱的镜片般，轰然炸开了。
她忍不住揉了揉眼睛，满脸惊愕。
紧接着，她心头一动。
以弱破强之事虽少，但却并非没有。
据她所知，想要做到这一点，唯有对弱点进行精准打击才行。
也就是说，王建强不仅发现了这道隐藏的阵法，而且还在极短的时间内，找到了这道阵法的弱点！
想到这里，她忍不住看了王建强一眼。
眼中闪过了一抹惊叹。
不愧是被太上长老看中的人，好惊人的洞察能力！
在邱霜因为王建强的洞察力而感到吃惊时，贾正经四人却不敢有丝毫迟疑。
突然浮现出来的阵法虽然让他们也惊了惊，但紧接着他们便强迫自己回过神来。
身形没有丝毫迟滞，在阴阳殿外阵法破碎的刹那，自窗口冲了进去。
因为王建强在行动前的描述，三人早已提前知道了窗内的布局。
在从窗口闯入的瞬间便纷纷凝聚力量向屋子中央攻去。
哗~
水花四溅。
屋子中央的大型水池瞬间被狂暴的灵力蒸干。
四人这才来得及向水池位置看去，随即，四双眼睛同时亮了起来。
竟然还有这等福利？
出现在他们眼前的是一个身材哇塞的妇人。
妇人看上去年纪有些大了，不过依旧风韵犹存。
最重要的是，她现在全身一丝不挂。
“我去，竟然还有个老女人，王队仗义啊。”
杨伟哈达子差点流下来。
他虽然有过几房道侣，但品质没一个赶得上此女。
关键是这种情况下简直不要太刺激啊。
一旁的贾正经三人情况也差不多。
四人都是目光炯炯的盯着妇人，那神情要多猥琐有多猥琐。
并非在执行王建强的叮嘱，纯粹是发自内心的。
“啊！”
“你们找死！”
妇人呆愣了片刻后，终于反应了过来。
一股强大的灵力如同风暴般扩散开来。
贾正经四人瞬间回过神来。
“结丹期圆满修士！”
“这个老女人就是那个结丹期圆满级别的守卫！”
“二十个呼吸将至，赶紧撤！”
“逃~”
四人毫不犹豫，扭头顺着窗户冲了出去。
砰~
就在四人逃离的瞬间，房间的门突然被打开，三道身影焦急的冲了进来。
“主母，您没事吧！”
三人看向屋内，随即面色一僵。
妇人神色一惊，身上灵光一闪，套上了一袭紫色长裙。
面色阴沉的看向窗外。
尤其想到“老女人”三个字，身上杀意更盛。
“有人擅闯阴阳殿。”
“给我去把他们的头颅取来。”
听到妇人的话，三人愣了愣，有些迟疑，“主母，阴阳殿对主人意义重大，我们擅离职守似乎有些不妥吧。”
“不如通知禁地外的守卫进入禁地围剿贼子？”
妇人闻言，面色一冷。
“阴阳殿由我守护即可。”
“我要让那四个贼子立刻去死。”
“速速去斩了他们，难道你们想违抗我的命令？”
三人面色变了变。
这位可是合欢老祖的宠妾，他们哪里敢得罪？
“属下不敢！”
话音一落，三人顿时杀气腾腾的追了出去。

第112章 闯入殿内
阴阳殿外。
邱霜和王建强在贾正经等人进入阴阳殿中后，一直关注着那个窗口。
不到二十个呼吸后。
四人按照王建强的叮嘱，逃离而出。
片刻后。
三道杀气腾腾的身影自窗口射出，追向四人，转眼间消失在夜空之中。
看到这一幕，邱霜忍不住看了王建强一眼。
真的被引走了！
这都被他算到了？
他是怎么办到的？
察觉到邱霜的目光，王建强笑了笑，“我不是说过了吗？只要是人，总有不理智的时候。”
尤其是女人。
后一句他并没有说出口。
听到王建强的话，邱霜若有所思。
待三名守卫彻底飞远后，王建强看了看阴阳殿。
“趁着他们离开，我们现在就行动。”
“好！”
邱霜点了点头，率先冲了出去。
她刚刚冲出，王建强看到她冲去的方向，眉头一皱，“不要从大门进入。”
邱霜身影一顿，疑惑的看向王建强，“怎么了？”
“这座阴阳殿遍布杀机，唯一的生路其实就是那扇窗口。”
“否则你以为那结丹期圆满的守卫为何会住在那间屋子里？”
听到王建强的话，邱霜一阵恍然，点了点头。
“明白了。”
说完，没有丝毫犹豫，径直向之前被贾正经四人打破的窗口冲去。
在她冲入窗内的刹那，房间内的妇人第一时间察觉到了这个不速之客。
“找死！”
她脸上闪过了一抹冰冷的杀机。
之前被那四个混蛋占了便宜，又被骂老女人，已经憋了一肚子气，正愁没地方发泄。
看到又有人冲进来后，心中的火气彻底爆发了出来。
她没有丝毫犹豫，直接全力出手。
邱霜的反应也丝毫不慢。
早在进入之前她便已经做好了准备。
在妇人出手的刹那，她立刻全力还击。
二人瞬间战在了一起。
阴阳殿外。
王建强没有跟随邱霜从那道窗口进入阴阳殿。
感受着窗口内隐隐传出的激烈战斗波动，他目光闪了闪。
早在看到阴阳殿的那一刻，他便用神通点升级了火眼金睛。
不过却只是将火眼金睛提升到了中级。
如今他能够窥探的极限是元婴级别的阵法与物品。
阴阳殿恰好卡在了他可窥探的极限上。
不过在阴阳殿外，他只能看穿阴阳殿表层的布置，却无法完全看穿隐藏在内部的布置。
若火眼金睛的觉醒程度再提升一个等级，倒是可以在外面轻易看穿这阴阳殿的一切布置。
然而火眼金睛作为神级天赋神通，提升难度与史诗级以及史诗级以下级别的天赋神通完全不同。
史诗级以及史诗级以下的天赋神通提升觉醒程度时消耗的神通点是相同的。
就仿佛对系统而言，史诗级以及史诗级以下都只是寻常神通，没有任何区别。
但到了传说级这个等级就不一样了。
与史诗级以及史诗级以下级别相比，传说级天赋神通提升觉醒程度时的神通点消耗提升了三倍。
到了神级，更是足足提升了八倍。
王建强并非不想提升火眼金睛的觉醒程度，而是不能。
火眼金睛单单从初级提升到中级，就把他身上仅有的8点神通点消耗一空了。
从中级提升到高级，更是需要足足16点神通点。
他现在身上一个神通点都没有，怎么提升？
想要完全看穿这阴阳殿，从而找到其核心，必须进入其中探查才行。
没办法。
阴阳殿内虽然可能有未知的风险，但暂时也只能莽进去了。
不过莽归莽，却不能无脑莽。
贾正经四人打破的那个窗口内，邱霜和那留守的结丹期圆满守卫正在大战。
二人修为相当，短时间内想要分出胜负不现实。
他若是从那里进入，必定会被卷入战斗之中。
危险不说，想要绕过守卫的阻拦去寻找阴阳殿的核心之地，几乎没有可能。
想到这里，他的目光在其他窗口扫过。
阴阳殿足有数十个窗口。
他能够看到，这些窗口处都有阵法封锁。
其中大多数都是杀阵，只有三个窗口不同。
这三个窗口中，两个是困阵，一个是幻阵。
他的目光落在了幻阵窗口上。
对于寻常修士而言，幻阵或许比杀阵和困阵还要难缠。
但对于拥有火眼金睛的他而言，只要不是超越元婴期的幻阵，没有任何威胁可言。
这座幻阵虽然很强。
但在他看来却像是一道畅通无阻的大门。
他向阴阳殿冲去，没有丝毫犹豫，直接冲进了那个幻阵窗口。
就在他冲入窗口的刹那，眼前一花，发现自己并没有进入阴阳殿，而是来到了一片火海之中。
炙热的气息笼罩全身，无情的火焰在灼烧着他的身体。
恐怖的灼痛让他面色瞬间变得一片苍白。
不过他的神色却是极为冷静。
某些幻阵并不仅仅只有迷惑之效，亦能杀人。
就如同这座幻阵。
一旦闯入者无法在被焚杀之前破阵，潜意识中便会认为自己已经被焚灭，从而灵魂寂灭而死。
王建强不敢怠慢，眼中金光闪过。
那席卷全身的恐怖灼痛瞬间消失不见。
周围景象一阵扭曲，火焰世界迅速淡化、消失，取而代之的则是一间幽暗的房间。
王建强扫视了房间一眼，见没有其他机关，直接冲出了房间。
……
就在王建强勘破幻阵闯入阴阳殿之际。
正在与邱霜大战的妇人腰间一块玉牌突然震动了一下。
妇人面色一变。
有人突破了阴阳殿的防护，从其他入口闯入了阴阳殿！
“你们倒真是好算计！”
“先是引走了我的三名下属，然后再拖住我，让其他人从别的入口闯入阴阳殿。”
“我不知道你们究竟想要干什么，但在这阴阳殿内，别说是你们几个结丹期修士，就算是元婴修士来了我也不惧！”
妇人冷冷的看了邱霜一眼，双掌相合，手印变幻间，数道灵力打入四周的墙壁之中。
刹那间，四周墙壁之上亮起了耀眼的灵光。
一道道灵力锁链如同灵蟒般向邱霜缠绕而来。
邱霜听到妇人的话后，第一个想到的便是王建强。
眼睛亮了亮。
王建强竟然从其他入口进入了阴阳殿！
然而不待她脸上的喜色扩散，便看到一道道灵力锁链缠绕而来。
她面色一变。
“这屋里竟然也有阵法！”
“此阵足以困住元婴初期修士，你便在这里老实待着吧，待我灭了那只老鼠，再来处理你。”
妇人激活阵法之后，冷笑一声，迅速离开了房间。

第113章 阵法叛变了？
看到妇人离开，邱霜下意识想追上去阻拦。
然而下一刻，她浑身一紧，被灵力锁链捆绑。
任凭她如何挣扎都难以挣脱。
与此同时，灵光已经彻底覆盖了整个房间，将这里化作了一方囚牢。
……
在妇人感应到王建强的入侵时，王建强已经离开了那间昏暗的房间。
穿过如同迷宫般的走廊，来到了一个宽敞的大厅之中。
“阴阳殿作为顶尖级别的法宝，硬碰硬的情况下，哪怕是元婴期圆满级别的大修士也无法摧毁。”
“然而其核心防御却极为薄弱，若是能找到其核心，即便元婴初期修士也可一击将其摧毁。”
王建强脑海中回忆着上官雨柔的叮嘱，火眼金睛发动，不断观察着四周。
按照上官雨柔所说，阴阳殿核心隐藏的极深，想要找到并不容易。
很考验修士的洞察能力与心机。
然而这一点对常人而言或许很难，但对王建强而言却简单的多。
在他火眼金睛洞悉之下，他很快便锁定了阴阳殿核心的隐藏之地。
他目光在大厅中的十几个门户之上扫过，随机落到了一面墙壁之上。
这些门户只是障眼法而已，这里才是真正通往核心之地的门户！
他毫不犹豫的向那面墙壁上撞去。
嗡~
就在他撞在墙壁上的瞬间。
这面墙壁突然如水波般荡漾起来。
他的身体没有收到丝毫阻碍，瞬间融入墙壁之中，消失不见。
在王建强撞入墙壁的瞬间。
一道身影突然从大厅中闪现而出，恰好看到王建强撞入墙壁中的一幕。
“他竟然这么快就找到了核心之地！”
妇人面色一变，毫不犹豫的追了上去。
随即融入墙壁，消失不见。
……
进入墙壁中后，王建强感到眼前一花。
随即发现自己来到了一片空荡的空间中。
在这片空间最深处建造着一方高大祭坛。
祭坛上空，有序悬浮着大量玉牌。
感受到玉牌中隐隐散发而出的灵魂本源气息，王建强目光一闪。
这些玉牌想来便是被阴阳殿摄取而来的灵魂本源所化。
阴阳殿则是通过这些玉牌来掌控修士的死活。
紧接着，他目光下移，落到了祭坛上。
瞳孔中泛起了淡淡的金光。
他能够清晰看到这座祭坛中的能量流转。
这里就如同一道中枢。
阴阳殿的一切运转都要经过此地。
“这里就是阴阳殿的核心。”
他眼睛一亮。
手掌一翻，取出一柄巴掌大小的玉剑。
这柄小剑乃是上官雨柔炼制而成。
其内蕴含着媲美元婴初期修士全力一击的力量。
是他打碎阴阳殿核心的依仗。
在行动之前，上官雨柔特意将此物交给了他。
咻！
他刚刚取出小剑，身后空间突然一阵扭曲。
下一刻，一名妇人凭空出现。
妇人现身后直接锁定了王建强。
察觉到王建强的修为，忍不住愣了愣。
筑基期！
区区筑基期修士竟然能闯进阴阳殿并找到阴阳殿的核心之地？
这怎么可能？
紧接着她突然注意到了王建强手中的那柄小剑。
察觉到小剑中蕴含的恐怖力量，心中顿时闪过了一缕忌惮之意。
“你是什么人？竟然想毁灭阴阳殿，难道就不怕老祖报复吗？”
王建强不屑一笑，“你这不纯粹废话吗？我若是怕那老家伙今日就不会来了。”
“你！”
妇人脸上闪过了一抹怒色。
她何等身份？
平日里就算是宗内那些元婴期高层见到她也得给予几分薄面。
何时被如此喝骂过？
而且抛开身份不说，凭她结丹圆满修为，一个筑基期修士也敢如此与她说话？
简直就是找死！
不过她看了一眼王建强手中的玉剑，又担忧的看了看祭坛，终究还是压下了心中的怒火，沉声道，“小辈，是谁派你来的？”
“你若放下手中玉剑，老实交代，我可以做主饶你一条性命。”
“此话当真？”王建强露闻言出了犹豫之色。
“自然。”妇人目光一闪，点了点头。
王建强似是陷入了沉吟，沉默片刻后，脸上突然掀起了一抹讥讽。
“不好意思，我已经仔细考虑过了。”
“我拒绝。”
他哈哈一笑，手掌一挥，将玉剑甩了出去。
玉剑中的力量瞬间爆发，以惊人的速度向祭坛射去。
看到这一幕，妇人不惊反喜。
之前她脸上的担忧都是特意做给对方看的，为的就是让对方认为玉剑必定可以破坏掉祭坛。
事实上，祭坛周围还有一层防护阵法。
这层阵法堪称整个阴阳殿内最强阵法，不要说区区一柄玉剑。
就是一位元婴期圆满修士亲临也休想短时间内击破。
而且对方在失去了这柄唯一能够威胁她的玉剑后，她便可以肆无忌惮出手，让对方后悔招惹她。
察觉到妇人的神情。
王建强脸上闪过了一抹讥讽。
这老女人在算计他，他又何尝不是在算计对方？
早在他看到祭坛的刹那便已经察觉到了祭坛外的那座阵法。
否则又岂会迟迟不动手？
他之所以搭理这个老女人，为的便是拖延时间，彻底洞悉这座阵法的漏洞。
妇人的注意力都在玉剑上，并没有注意到王建强脸上的讥笑。
在她的注视下。
灵光一闪间，玉剑已经出现在祭坛前方。
她的脸上掀起了一抹嘲讽，仿佛已经看到了玉剑被抵挡，王建强满脸不可置信的景象。
然而下一刻，她的表情却是瞬间僵住了。
想象之中阵法挡住玉剑的一幕并没有发生。
玉剑竟然直接穿过了阵法，在此过程中，祭坛外的阵法就仿佛没有感应到玉剑的到来，没有丝毫反应。
“不会吧？”
“难道阵法久未激发，已经损坏了？”
轰！
就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声传来。
高大的祭坛瞬间炸碎开来。
随着祭坛的崩碎。
那被祭坛所束缚的一道道灵魂本源瞬间脱离束缚，消散一空。
与此同时，狂暴的爆炸力量开始扩散。
然而就在这时，一道灵光瞬间浮现，将爆炸之力尽数抵挡了下来。
正是祭坛外的那座阵法。
看到这一幕，妇人面色顿时一阵青白交加。
这媲美元婴期修士交战的余波一旦彻底扩散。
以她的修为虽然不一定无伤而退，但却绝不会有性命之忧。
但这打破核心之人只是筑基期而已，必定难以抵挡。
也就是说。
这破阵法不仅没能保护阴阳殿核心，反倒还成了破坏核心之人的帮凶，帮他挡住了爆炸余波！

第114章 毁灭阴阳殿
荒无人烟的禁地中。
夜空下。
七道身影四前三后，正在快速追逐着。
某一刻。
三人腰间的玉牌突然齐齐破碎。
三人身形齐齐停滞，面色大变，“不好，阴阳殿被毁了！”
……
禁地深处。
悬浮在空中的阴阳殿突然剧烈一震。
殿身之上流转的灵光突然消失不见，殿内阵法纷纷崩溃。
整座大殿就如同突然死去了般，瞬间沉寂了下来，随即向地面掉落而去。
轰隆！
大地一颤，尘土飞扬。
巨大的殿身砸落在地，在地面上砸出了一个巨大的深坑。
大殿内的一个房间中。
浓郁的灵光瞬间收敛，被困在阵法中动弹不得的邱霜周身一松。
她先是怔了怔，察觉到阵法消失，又联想到大殿的震动，似乎意识到了什么。
脸上闪过了一抹惊喜。
阴阳殿被毁，她们的任务成功完成了！
……
阴阳殿核心之地乃是一片以阴阳殿本身之力开辟而出的特殊空间。
随着核心被毁，阴阳殿失去所有力量。
这片核心之地顿时消散。
处于核心之地中的妇人与王建强视线一花，随即出现在先前的大厅之中。
下一刻。
一阵剧烈震动传来，那因为阴阳殿被毁而处于难以置信之中的妇人瞬间回过神来。
再次看向王建强，她的面色已经难看到了极点。
阴阳殿是合欢老祖最重要的一件宝物。
为了以防万一，合欢老祖闭关之前特意命她守护此殿。
如今她守护不力，阴阳殿被毁。
一旦合欢老祖出关，以对方的性子，定然会让她以死抵罪。
想到这里。
她的面色瞬间变得狰狞起来。
“你毁了阴阳殿就等于断了我的活路，我要你为我陪葬！”
森寒的话音未落，她一把抓出。
一只庞大的灵力手掌瞬间浮现，携带着狂暴的灵力波动向王建强抓去。
面对这只巨大灵力手掌，王建强就如同一只蚂蚁般渺小。
但他却没有露出丝毫紧张与畏惧。
手掌一挥，数十支阵旗被甩向空中。
阵旗之上，灵光闪动。
数十支阵旗同时隐入虚空之中。
下一刻，一股霸道的镇压之力降临。
那向他拍落而来的灵力手掌瞬间崩碎。
与此同时，被愤怒淹没了理智的妇人瞬间恢复冷静。
因为在这一刻，她感受到了一股无可匹敌的镇压之力冲入了她的体内。
她的灵力乃至灵魂之力瞬间被压制。
再也无法动用分毫。
“这是……禁灵类的阵法！”
她的脸上闪过了一抹慌乱。
她可没有修炼过炼体法诀，灵力被镇压就等于失去了一切攻击手段。
此刻的她再也顾不得击杀王建强泄愤，转身就跑。
然而在失去了灵力后，她的速度慢了太多。
王建强灵纹之力爆发之下，瞬间便追上了她。
甚至没有动用天赋神通便一拳将她打爆。
击杀妇人之后，王建强手掌一挥。
将隐匿在虚空中的阵旗收回。
就在这时，一道身影突然冲进了大厅。
邱霜此刻心中充满了焦急。
阴阳殿虽然已经被摧毁，计划成功完成。
但她却来不及高兴。
那结丹期圆满的守卫已经去追杀王建强了。
她必须尽快找到王建强。
否则王建强必定凶多吉少。
当她目光扫过大厅，看到王建强后，神色顿时一喜。
身形一晃，出现在王建强面前，“没事吧？”
“没事。”王建强摇了摇头。
“那个守卫呢，她没找到你？”
邱霜神色有些疑惑。
按理说对方对这阴阳殿应该远比她要熟悉的多。
但为什么直到现在，她都已经找到了王建强，对方竟然还没能找到？
这不合理。
王建强指了指地面，“在你脚下。”
邱霜下意识看了看脚下。
这才注意到地面上到处都是鲜血以及破碎的血肉。
看到这一幕，她呆了呆。
“这是……你干的？”
“你杀了那个结丹期圆满的护卫？”
她震惊的看向王建强。
王建强点了点头，“用了点小手段，侥幸杀掉的。”
邱霜心中恍然。
在她看来，定然是太上长老给了王建强特殊的保命手段。
否则以他筑基期修为怎么可能杀得掉一位结丹期圆满修士？
她沉吟片刻，道，“如今阴阳殿已经被成功毁掉，我们的任务已经完成了。”
“先去找到贾正经他们，帮他们解决掉那三个结丹后期守卫吧。”
“以他们的实力，想要对抗三名结丹后期修士很难。”
她很清楚贾正经四人的实力。
贾正经和杨伟都是结丹后期，各自对付一名守卫应该可以不落下风。
但其他两人只是结丹中期，即便两人合力，想要对付一名结丹后期修士也有些太过勉强。
久战之下，四人必败。
听到邱霜的话，王建强笑了笑，“不必了。”
“什么不必了？”邱霜一愣。
“那三个守卫已经赶回来了。”
王建强说着，手掌一挥，数十道小旗齐齐射向大厅的一个入口处，隐入了虚空之中。
“这是什么？”
邱霜看到这一幕忍不住向王建强问道。
王建强笑了笑，“一些小手段，等会儿你不要出手，我来对付那三人即可。”
三名结丹后期修士联手之下，邱霜想要迅速击杀并不容易。
保险起见，他选择自己动手。
听到王建强的话，邱霜愣了愣。
随即心头一动。
想到了被王建强击杀的那结丹期圆满的守卫，没有质疑，点头答应了下来。
“好。”
……
在王建强布下禁断大阵时，三道身影已经冲进了大殿中，向大厅方向冲去。
三人的面色已经阴沉到了极点。
他们万万没有想到只是离开了这么短的时间，竟然就被偷家了。
同时，他们又满心不解。
阴阳殿虽然处于半沉睡状态，但有主母坐镇，加上殿内的阵法，即便是元婴初期修士闯入也翻不起丝毫浪花。
怎么可能被毁！
难道主母因为刚刚的事怒气攻心，失去理智，大意之下没能及时启动殿内防护，被人趁虚而入了？
想到这里，三人身上的煞气更盛了。
他们临时离开阴阳殿虽然是主母吩咐的，不得不照做。
但合欢老祖可不会和他们讲道理。
阴阳殿被毁，他们也难辞其咎。
为今之计，唯有斩杀那毁掉阴阳殿之人，才能向合欢老祖交代，才有可能保住小命。

第115章 战合欢老祖
三人带着满腔怒火以及誓要将凶手抽魂炼魄的决心冲进了大厅之中。
在冲进大厅的刹那，一股强大的镇压之力霸道的涌入了他们体内，他们的灵力瞬间沉寂。
齐齐扑倒在地上，摔了个狗吃屎。
没等他们反应过来，早已经准备好的王建强闪现而至。
双拳同时捣出。
三人中的两人瞬间被拳劲轰爆。
那未曾受到攻击之人见状，瞬间露出了骇然之色。
“不……！”
他张了张嘴，话音还未完全发出，王建强已经再次挥出了拳头。
他的身体瞬间炸碎开来。
从三人进入大厅到三人尽数殒落，前后不过两个呼吸。
看得邱霜满脸惊愕，随即露出了恍然之色。
那是……
禁灵类的阵法？
王建强的肉身之力竟然如此强大！
难怪他能够击杀那结丹期圆满护卫。
王建强手掌一招，将禁断大阵的阵旗收了起来，看向邱霜。
“任务圆满完成，我们可以离开了。”
……
禁地后方，合欢宗最深处。
在阴阳殿核心被毁后，一座装潢奢靡的建筑瞬间坍塌。
“上官雨柔，你们师徒三人竟敢背叛本座！”
一道狼狈的身影自破碎建筑中飞射而出。
他白须白发，却无半分仙风道骨之意。
一双狭长的眼眸透露着狠辣与阴沉。
飞入半空中后，他擦掉嘴角的血迹，冷冷看向周围。
此刻正有三道身影将他围在中央。
正是上官雨柔、董月和燕青萱师徒三人。
他的目光在燕青萱和董月身上顿了顿，瞳孔一阵收缩，“你们两个竟然也成功结婴了！”
说着，他又看向上官雨柔，“难怪老夫当初让你两个徒弟进入阴阳殿时你总是推推阻阻，原来你早已有了祸乱宗门之心。”
当初他在闭关之前，曾让燕青萱和董月进入阴阳殿。
上官雨柔总是以各种理由推脱。
实在被逼的没办法，才让燕青萱进入了阴阳殿。
而董月则是以本源受创为由，最终也没有进入阴阳殿。
当时他刚刚突破失败，急着闭关恢复，也就没有追究。
“花行空，祸乱宗门的人是你才对！”
上官雨柔看着合欢宗老祖，脸上满是恨意，“你专横独裁，逼迫宗内高层受你控制，早已惹得天怒人怨。”
“今日我们师徒三人便要将你这个宗门毒瘤铲除，还合欢宗一片太平。”
合欢老祖闻言，冷笑一声。
“三个不知死活的东西。”
他心念一动，就要沟通阴阳殿，灭去三人灵魂。
然而下一刻，他的面色却是突然一僵。
他与阴阳殿之间的联系竟然断了！
“还想通过阴阳殿操控我们的生死吗？”
“你以为我会蠢到在动手之前不做丝毫预防？”
看到阴阳老祖的面色变化，上官雨柔笑了起来。
“你到底做了什么？”合欢老祖面色一阵难看。
“你不需要知道。”
上官雨柔摇了摇头，“杀！”
她一声叱喝，率先爆发灵力向阴阳老祖攻击而去。
燕青萱和董月动作也丝毫不慢。
见师尊动手后，立刻展开攻击。
三人以合围之势攻向合欢老祖，封锁了他的一切退路。
“一群贱人！”
“待本座抓住你们，定要好好炮制一番，让你们后悔！”
合欢老祖怒哼一声，双臂向两边张开，掌心平推而出。
一道灵力护罩凝聚而出。
下一刻，三人的攻击降临。
轰！
剧烈的轰鸣之声响彻而起，恐怖的灵力风暴向四面八方扩散而出，震动了整个合欢宗。
“好恐怖的灵力波动！”
“那里是合欢宗最深处，到底发生了什么？”
“难道是有结丹期大能在战斗？”
……
无数外门弟子和内门弟子停止修炼，震撼的看向宗门最深处。
在这些人眼中，结丹期修士已是大能之辈，是需要仰视的顶级修士。
元婴期更是传说中的存在。
元婴大战，他们甚至都不敢想象。
不同于这些茫然的内门弟子和外门弟子，结丹长老们已经隐隐意识到发生了什么。
在合欢宗，除了极少数几个近百年内结丹的内门长老外，所有内门长老都曾进入过阴阳殿。
在阴阳殿核心被毁，他们被束缚在阴阳殿内的灵魂本源消散的那一刹那，他们便已经心生感应。
门内弟子或许不知道，但他们却很清楚。
战斗波动传来的位置乃是合欢老祖的闭关之地。
而且这种级别的战斗波动根本不是结丹期修士大战能够迸发出来的。
再结合阴阳殿被毁，真相已经显而易见了。
有人想推翻合欢老祖的统治，毁了阴阳殿，正在与合欢老祖战斗！
想到这里，众结丹长老们纷纷惊喜起来。
谁都不想被人操控生死，更不想如同奴隶般被人呼来喝去。
他们经历千辛万苦成功结丹，本该可以成为一方豪强，更不甘心被人控制。
但阴阳老祖太强了。
他们根本生不出丝毫反抗的念头。
如今有人站了出来，他们自然愿意看到。
但元婴期与结丹期之间的差距太大了。
面对元婴期修士，结丹期修士就如同稚童般脆弱。
这种级别的大战不是他们能够参与的，他们即便不畏死亡的冲上去也帮不上任何忙。
他们能做的只有暗自祈祷那与合欢老祖大战之人能够成功。
……
咻~
合欢宗深处。
狂暴的灵力之中，一道身影狼狈飞射而出。
正是合欢老祖。
他的修为虽高，但由于化神失败，根基损伤太过严重，直到如今也只不过堪堪恢复了不到两成修为。
这些力量或许对付寻常元婴初期修士绰绰有余，但面对上官雨柔师徒三人的围攻却是有些力有未逮。
且不说上官雨柔的修为已经达到了元婴初期的极限，只差一步便可突破元婴中期。
燕青萱和董月虽然只是刚刚突破，但战力却强悍无比，远超寻常元婴初期修士。
三人联手之下足以压制元婴中期修士。
他以不足两成修为与三人战斗，终究落入了下风。
不过合欢老祖脸上却没有露出丝毫慌乱之色，反而讥笑出声。
“不错，你们的实力出乎了本座的预料。”
“不过你们不会真以为没了阴阳殿，本座就拿你们没办法了吧？”
他话音刚落，两道身影瞬间闪现而出，出现在他左右两侧。
看到这两道身影，上官雨柔师徒三人的面色瞬间变了。

第116章 护宗大阵启，危！
出现在合欢老祖两侧的是一男一女。
男的身形高大，目光阴霾，一身修为达到了元婴初期，正是刑堂大堂主司天雍。
女的则是一名美妇，姿色丝毫不下于上官雨柔，修为同样是元婴初期。
其名孙月灵，与上官雨柔般，同样是合欢宗的一位太上长老。
随着两人的出现，上官雨柔师徒三人的优势局面瞬间被扭转。
师徒三人心头同时一沉。
“司天雍，我们之前是发生过摩擦，但这点摩擦与摆脱操控比起来孰轻孰重你难道不清楚？”
“还有你，孙月灵，我们之间的关系虽然一直都比较紧张，但此时可不是意气用事的时候。”
“你们两人竟然选择帮助花行空，有没有想过后果？”
“你们难道不想摆脱花行空的控制？”
上官雨柔看着二人，神色凝重的同时又有些不解。
“摆脱控制？”
听到上官雨柔的话，合欢老祖和司天雍、孙月灵三人同时笑了起来。
“上官雨柔，你太自以为是了。”孙月灵摇了摇头。
司天雍盯着上官雨柔，脸上满是讥讽，“你认为我是因为之前的摩擦才与你作对的？可笑。”
上官雨柔眉头一皱，心头的疑惑更浓了。
就在这时，合欢老祖戏谑的话音传来，“他们两个从来没有受我操控过，何来摆脱一说？”
听到合欢老祖的话，上官雨柔、董月和燕青萱三人都有些惊疑不定。
合欢老祖如此多疑，竟然会放任两个元婴期修士不进行控制？
这怎么可能？
看到师徒三人的神色，合欢老祖脸上的讥笑更加浓郁了几分。
“上官雨柔，本座是多疑，但疑的只是外人，而非道侣和血脉亲子。”
上官雨柔师徒三人纷纷露出了震惊之色。
孙月灵竟然是合欢老祖的道侣！
司天雍是合欢老祖的儿子？？？
难怪两人没有被合欢老祖操控。
这合欢老祖隐藏的好深，竟然一直在刻意隐藏两人的身份。
想来他早就预防着如今这种局面了。
“花行空，你还真是心机深沉啊。”
合欢老祖有了司天雍和孙月灵相助，她们几乎没有任何胜算。
苦苦准备这么多年，终究还是要以失败收场吗？
想到这里，上官雨柔的神色有些不甘。
“世人常言有备无患。”
“事实证明，本座的算计并没有错。”
合欢老祖淡淡的看了看上官雨柔三人，“你三人若能迷途知返，束手投降，本座可以既往不咎，饶你们一命。”
上官雨柔冷笑一声，“事已至此，你以为我们还会信你的鬼话吗？”
“以你的作风，我们若真的束手就擒，下场怕是会生不如死！”
董月和燕青萱也是不为所动，神色间闪过了一抹决然。
“可惜了。”
合欢老祖目光在三人身上扫过，神色有些惋惜。
燕青萱和董月崛起太晚。
当他注意到两人时，已经是冲击化神失败之时。
那时的他一心闭关恢复，顾不上其他。
本想着日后再来品鉴二人。
没想到上官雨柔师徒三人竟这般有魄力，选择出头反抗他。
更关键的是，她们不知用了什么办法，竟然成功毁掉了阴阳殿！
一想到阴阳殿被毁，他便忍不住有种窒息般的心痛。
那可是玄阶法宝啊！
是他身上最珍贵的一件宝物，同时也是他用来操控合欢宗强者的媒介。
如今此物毁掉，他想要如以前那般轻松控制合欢宗强者可就难了。
想到这里，一股浓郁的杀机爆发而出。
冰冷的气息升腾而起，天上的云朵都是刹那间变得昏暗起来。
“既然你们想找死，那本座便成全你们！”
“那两个小的交给你们，上官雨柔由我来对付！”
“杀！”
随着他一声令下，司天雍和孙月灵分别向董月和燕青萱杀了过去。
合欢老祖则是径直杀向了上官雨柔。
他周身黑水环绕，举手投足间，一道道黑水如同水龙般横扫冲撞。
面对他的攻击，上官雨柔神色凝重，不敢让黑水沾染分毫。
此法乃是合欢老祖的成名绝技黑水诀，是一种极为阴毒的法诀。
黑水诀凝炼而出的黑水不仅可以腐蚀肉身，甚至连灵魂也可侵蚀。
一旦沾染，很难祛除。
当年合欢老祖全盛时期，凭借此法甚至曾击败过一名元婴圆满修士。
若是有董月和燕青萱相助，集合三人之力，自然不惧黑水侵蚀。
然而独自面对的情况下，上官雨柔却大感吃力。
黑水仿若无孔不入。
她虽然一次次挡下了黑水的攻击，但每一次与黑水接触，她的灵力都会被黑水腐蚀掉很多。
仅仅片刻交手便已损耗不轻。
如此下去，不消一炷香时间，她的灵力必然会被侵蚀一空。
另外两片战场上，战斗已经陷入了焦灼。
董月和燕青萱毕竟刚刚结婴不久，修为上与司天雍和孙月灵相比薄弱得多。
虽然凭借强大的战斗天赋与二人斗的有来有回。
但却无法抽身来帮她。
一旦她这里落败，她们都将陷入必死之局。
眼见事不可为，她心中不由生出了退意。
先是通过传音符向王建强传去了一道信息，随后看向董月和燕青萱传音道。
“撤~”
听到上官雨柔的传音，董月和燕青萱果断抽身而退。
上官雨柔在又一次抵挡住黑水的冲击后，也是借力后退，成功脱身。
三人脱离战斗后，毫不犹豫的向宗门外飞射而去。
“想逃？”
“问过本座了吗？”
合欢老祖狞笑一声，看了司天雍和孙月灵一眼。
二人点了点头，同时传出了一道信息。
下一刻。
一道巨大的光幕陡然向空中升起，眨眼间便化做了一片巨大天幕。
如同一只倒扣的大碗般将整个合欢宗覆盖在其中。
“这是……护宗大阵！”
看到这一幕，向宗外奔逃的上官雨柔师徒三人顿时停了下来。
三人面色都是一阵绝望。
护宗大阵至少要十名结丹期以上的修士同时出手才能激发。
她们本以为阴阳殿被毁后，众结丹长老必定会以除花行空而后快，没人肯助他。
现在看来，她们想的还是有些太简单了。
咻
咻
咻
三道破空声中，合欢老祖、司天雍和孙月灵追了上来。
合欢老祖看向上官雨柔，面露讥讽。
“哈哈哈，上官雨柔，本座的确不得人心。”
“但你不会认为本座只有阴阳殿这一重手段吧？”

第117章 林雪然、慕雨彤
“本座做事向来不会只押宝一处。”
合欢老祖看着上官雨柔三人，轻蔑一笑。
“你们以为我为何让天雍成为刑堂大堂主？”
“为何让灵儿管理暗阁？”
听到合欢老祖的话，上官雨柔师徒三人瞬间明悟了过来。
刑堂和暗阁是合欢宗最大的两个机构。
其中刑堂的四位小堂主以及暗阁的六大副阁主都是结丹期。
两大机构结丹期修士人数总和恰好是十人。
以前不知道司天雍和孙月灵与花行空之间的关系，她们并未多想过。
如今看来，这恰恰是花行空留下的另一后手。
想到这里，上官雨柔心中不由一阵苦笑。
原以为自己谋划多年，计划已经万无一失。
没想到终究还是落入了花行空的算计之中。
与花行空这个老狐狸比起来，她还是太嫩了。
“准备搏命吧！”
上官雨柔长长的叹了口气。
如今护宗大阵已开。
合欢宗已经与外界完全隔离，无法进出。
若是能击杀那十名维持阵法的结丹修士倒的确能够破除阵法。
但阵法一旦启动，那十人便会与阵法融为一体。
除非强大到足以撼动护宗大阵的力量，否则根本无法伤到十人分毫。
这种力量，即便她与董月、燕青萱合力也远远达不到。
想要击杀那十人根本不可能。
如今想要逃离已是不可能，只能搏命了。
在死之前，拼掉一个赚一个！
想到这里，上官雨柔的脸上闪过了一抹狠辣。
董月和燕青萱自然也清楚现在的形势，二人的脸上也闪过了果决之色。
就在师徒三人下定决心，即将开启死战之际，一道轻笑声突然响起。
“花行空，你似乎高兴的有点早了。”
话音未落，两道身影突然浮现而出。
来人是两名女子。
一个看起来很年轻，身材修长，容貌绝美。
另一个则是一名美艳妇人，中年模样，虽然年龄看上去有些大了，但姿容却没有半分失色。
二人都是元婴期修士。
尤其那美艳妇人，修为更是压过了除合欢老祖外的在场所有人。
赫然是一名元婴中期修士！
“林雪然，慕雨彤！”
看到这突然出现在战场之中的两道身影，合欢老祖的瞳孔缩了缩。
林雪然与孙月灵一样，同样是他的道侣。
只是二人多年前曾因某些原因，关系闹得很僵。
不过他从始至终对林雪然都很信任，不仅没有对她进行控魂，就连她的弟子慕雨彤，以及慕雨彤的侄女慕灵溪都未曾动过想法。
二人的出现让他意外的同时，又忍不住产生了一股遭遇背叛般的憋屈。
她怒视着美艳妇人，“林雪然，你竟然也要背叛我！”
“背叛？花行空，你难道忘了自己手中的权利是怎么得来的吗？你也配与我谈背叛？”美艳妇人脸上闪过了一抹恨意。
合欢老祖闻言眉头一皱，如被冷水泼中，瞬间冷静了下来，“你是如何知道的？”
当年他只是合欢宗高层之一，后来设计袭杀了上一代合欢宗宗主罗空，这才一步步登顶，掌控了整个合欢宗。
这种登顶方式有些不光彩，他一直对此事极为避讳。
在他的刻意压制下，如今此事已经鲜有人知。
“因为我是罗空的女儿。”
林雪然愤恨的看着合欢老祖，“当年我父亲视你为知己，而你却狼子野心，设计袭杀了他。”
“之后更是斩尽了所有与他关系亲近之人，手段何其阴毒血腥？”
“若非我一直没有回合欢宗，恐怕也遭了你的毒手！”
“后来我之所以重回合欢宗，甚至不惜委身于你，为的便是取你性命！”
“可惜，你平日里太过谨慎了，即便我费劲心机，也未曾找到杀你的机会。”
“而今天，这个机会终于被我等到了！”
听到林雪然愤恨的话语，合欢老祖面色一沉，“原来你就是罗空那个一直流落在外的女儿！”
当初他的确听罗空提及过在外界有一女儿。
是罗空与一修仙家族嫡女所生。
当时那女子并不知道罗空出身合欢宗，后来知晓后便与罗空断绝了关系。
罗空对那女子极为宠溺。
不仅未恼，之后的岁月中反而多次相助。
不过当初罗空并未提及那修仙家族在哪里，他也未曾放在心上。
没想到多年后，对方竟然找上门来并潜伏在他的身边，直到今日！
他盯着林雪然，沉默片刻，阴恻恻道，“我倒是有些佩服你的耐心了，竟然在我身边潜伏了这么多年，还没有让我察觉到丝毫异常！”
“当年罗空不仅天赋强绝，性格也极为坚韧，堪称一代枭雄，没想到他的女儿竟也如此了不得。”
听到合欢老祖的话，林雪然怒哼一声，“花行空，你这种小人不配评价我父亲！”
合欢老祖眼睛微微眯起，看了看慕雨彤，“如此说来，此女想必也不是你的侄女吧？”
林雪然冷冷道，“她是我加入合欢宗之前所生的女儿，除了她以外，我还有一子，灵溪便是我那儿子的女儿。”
听到林雪然的话，合欢老祖感觉头上一绿，脸上闪过了一抹怒色。
林雪然曾是他最信任，最宠爱的道侣。
即便后来两人关系变僵，他也依旧如此认为，可见他对林雪然的喜爱。
他没奢望过林雪然在跟他之前没有交过道侣，但却万万没想到对方在跟了自己前便已经孕有一子一女了。
“你这个贱人！”
合欢老祖忍不住骂了一声。
看到合欢老祖发怒，林雪然笑了。
她要的正是这种效果。
合欢老祖太狡诈了。
哪怕她们现在明显已经占据了上风，她依旧不敢有丝毫大意。
之所以与他说这么多，正是想要勾动他的怒火，让他失去理智。
下一刻，她毫无征兆的动手了。
手掌一挥，一把飞剑破空而出。
合欢老祖由于怒极攻心，一时间没能反应过来。
不过一直关注着场中局势的司天雍和孙月灵却率先反应了过来。
“小心！”
二人惊呼一声，同时凝聚灵力挡在了合欢老祖身前。
轰~
一道轰鸣声中，二人凝聚的灵力轰然破碎，面色一白，踉跄后退。
合欢老祖受到余波冲击，倒飞上百丈。
他强行稳住身形，一口鲜血吐了出来，愤怒的看向林雪然，“贱人，你阴我！”
林雪然有些惋惜的摇了摇头，看向上官雨柔，“上官师妹，一起出手，杀了这老家伙！”
“好！”
上官雨柔闻言立即回过神来。
董月，燕青萱和慕雨彤身上同时泛起了灵力波动。
就在五人准备联手将合欢老祖、司天雍，孙月灵三人斩杀之际。
合欢老祖突然将一块玉令抛向空中。
玉令破碎，一股无形之力如同一道天幕般，瞬间向四面八方蔓延开来，眨眼间便笼罩了整个合欢宗。
与此同时，合欢老祖森寒的声音传入五人耳中。
“竟然将本座逼到了这种程度！”
“今日你们五个谁都逃不掉！”

第118章 参战
禁地中。
王建强和邱霜在击杀了剩余的三名守卫后便离开阴阳殿，找到了贾正经四人。
正准备离开禁地，王建强腰间的传讯符突然亮了亮，一道声音传入了他的脑海中。
听到这道讯息，王建强面色变了变。
“怎么了？”
察觉到王建强的面色变化，邱霜忍不住问道。
“情况有些不对劲。”
王建强神色凝重的看了邱霜和贾正经等人一眼，“我们的计划好像要失败了。”
“刚刚上官长老给我传来了一道信息，要我们立刻逃离宗门。”
王建强话音一出，邱霜等人一惊，随即露出了不解之色。
“阴阳殿明明都已经被摧毁了，计划为什么还是没能成功？”
王建强摇了摇头，“摧毁阴阳殿只是计划中的一环，击杀合欢老祖才是最终目的，想来那边应该是出现了无法解决的变故。”
“不要再耽搁时间了，那边的传音很急，应该也是在逃亡之中，安全起见，我们要尽快离开宗门。”
听到王建强的话，邱霜等人神色一惊，不再多说。
正当王建强等人想要离开禁地时，一道天幕突然出现，笼罩了整个合欢宗。
王建强动作一滞。
“这是！”
他抬头看向空中的天幕，感受到其中传来的恐怖力量，神色一惊。
“这是护宗大阵！”
一旁，邱霜面色难看的开口说道。
护宗大阵！
听到这四个字，王建强的面色也变得难看起来。
护宗大阵一旦开启，合欢宗便会与外界完全隔离。
大阵不散，无人可以进出。
也就是说，他们被困在了宗门内！
“这下完了！”
贾正经等人也意识到了事情的严重性，面色纷纷白了白。
邱霜看了看王建强，“现在怎么办？”
“没办法，只能等了。”
王建强摇了摇头，“合欢老祖开启护宗大阵不可能只是为了我们这几条小杂鱼。”
“上官长老，燕长老还有董长老三人应该都被困在了宗内。”
“若她们能想到脱身之法，我们或许还有机会离开。”
听到王坚强的话，邱霜等人叹了口气。
王建强说的没错。
护宗大阵不是他们能够左右的。
为今之计也只能静观其变了，或许会有奇迹发生也说不定。
六人看着战斗波动传来的方向，默默等待着。
片刻后。
一股无形的封禁之力突然笼罩了整个宗门。
他们体内的灵力以及灵魂力量瞬间遭到了封印，彻底沉寂。
邱霜和贾正经等人相视一眼，忍不住苦笑起来。
奇迹看来是无法发生了。
这封禁之力一出，无疑是雪上加霜。
就如同给他们彻底判处了死刑。
相比于五人的绝望，王建强的眼睛却反而亮了起来。
“奇迹……”
“似乎出现了！”
……
玉令破碎后。
一股作用于灵力与灵魂力量上的封禁之力瞬间笼罩了整个合欢宗。
下至炼气期外门弟子，上至元婴期老祖级高层，无一人能抵挡。
宗内所有人的灵力与灵魂力量尽数遭到了封印。
“糟了！”
察觉到灵力与灵魂之力的沉寂，林雪然和上官雨柔五人都是面色一变。
“你们有没有人修炼过炼体法诀？”林雪然看向上官雨柔。
上官雨柔苦笑着摇了摇头。
林雪然见状，心头一沉。
禁灵大阵的封禁之力虽然是无差别攻击的，合欢老祖同样也被封禁了力量。
但对方毕竟是元婴期圆满修士。
在所有人都没有修炼过炼体法诀的情况下，对方的体魄要比她们强大的多。
如此一来，她们之前建立的优势瞬间荡然无存，反而变成了劣势！
看到五人的神情变化，合欢老祖冷笑一声，向司天雍和孙月灵挥了挥手。
“给我杀！”
话音一落，三人同时冲了出去。
林雪然和上官雨柔神色一凝，相互对视一眼，同时迎向了合欢老祖。
“雨彤，你也来帮忙！”
在冲出去的同时，林雪然凝重的话音传入了慕雨彤耳中。
慕雨彤毫不犹豫的跟了上去。
董月和燕青萱则是各自迎向了司天雍和孙月灵。
元婴修士都是渡过了雷劫的强大存在，肉身，灵力乃至于灵魂力量都经历过了雷劫的洗礼。
哪怕未曾修炼过炼体法诀，元婴期修士的体魄亦是强大无比。
元婴初期修士仅凭肉身之力甚至可以压制全力出手的结丹后期修士。
元婴初期到元婴中期，肉身力量的提升虽然没有了渡雷劫时那般夸张，但提升幅度依旧可观。
到了元婴期圆满级别，更是可以仅凭肉身力量战胜寻常结丹期圆满修士。
即便现在众人的灵力尽数被封禁，但战斗依旧无比激烈。
董月和燕青萱对付同级别的司天雍和孙月灵还算轻松。
林雪然，上官雨柔和慕雨彤三人联手对抗合欢老祖，不仅没能占据上风，反而被合欢老祖给彻底压制了。
被打的节节败退。
与此同时。
六道身影已经穿越禁地，来到了这片大战之地。
看着远方战斗的身影，王建强眉头一皱。
局势看起来已经很不乐观了。
他回头看了看邱霜等人，“你们在这里等着，我去帮忙！”
王建强话音一出，邱霜等人目瞪口呆。
在禁灵大阵出现后，王建强突然提议来战场观战。
他们没有多想，只以为王建强只是单纯的想要了解战局。
没想到他的想法竟是如此彪悍粗暴。
“王队，你不是在开玩笑吧？”
贾正经、杨伟，李亚和张虎彪四人瞪大眼睛看着王建强。
邱霜忍不住拉住了王建强，“别冲动，我们在此地观望即可，你去了也帮不上忙，只会白白送死！”
王建强笑了笑，推开邱霜的手掌，向战场内奔去。
此刻战况不容乐观，他没有时间解释。
“将所有修炼点都加到岁月圣体上。”
在冲向战场中时，他果断向系统传递了一道信息。
“叮，岁月圣体提升，当前灵纹数量15260道！”
密密麻麻的灵纹自血肉间衍生而出。
王建强的肉身之力瞬间产生了飞跃般的强化。
法天象地启动！
他奔行中的身体瞬间膨胀了三倍，力量也随之暴涨到了45780道灵纹之力。
之后他又激发了纯阳之力！
力量再度暴涨。
达到了183120道灵纹之力！
如同一柄绝世长枪，从天而降，悍然冲进了战场之中。

第119章 斩元婴
战场中。
大战已经陷入白热化，所有人都拼命了。
孙月灵与燕青萱刚对拼一拳后，同时向后退去。
就在这时。
一道身影突然冲入战场中，出现在正在后退的孙月灵面前。
此刻孙月灵正是旧力用尽新力未生之际，没能反应过来。
一只手掌毫不客气的按在她的胸口上，将她狠狠掼在了地面之上。
轰！
大地崩碎，沙石飞溅。
孙月灵咳出一大口鲜血，顾不得其他，迅速翻身而起，以最快速度从飞沙之中逃窜而出。
直到此时她才松了口气。
感受到胸口上传来的疼痛，脸上闪过了一抹羞愤。
她向前方怒视而去，一道身影出现在她的视线之中。
当她看清那袭击之人后，忍不住愣了愣。
筑基期……内门弟子？
一个小小的内门弟子，肉身怎么会如此强横！
紧接着这股惊诧之意便被一股更加浓郁的杀意给压了下去。
区区内门弟子，竟敢如此辱她！
“找死！”
她神色一寒，径直冲向王建强。
“小心！”
燕青萱神色一紧，就要阻拦对方。
王建强扭头看向燕青萱，“你去帮助你师尊她们，此人由我来对付即可。”
燕青萱冲势一顿。
见王建强如此自信，点了点头，“你自己小心。”
说完，立刻加入了一旁的战场。
有了她的加入，原本已经被合欢老祖压制的岌岌可危的上官雨柔三人顿时压力大减。
虽然依旧处于劣势，但局势却稳定了不少。
在看到燕青萱冲向另一边的战局后，王建强便已经将注意力转移到了孙月灵身上。
面对愤怒攻来的孙月灵，他神色平静。
在孙月灵的拳头即将砸落在身上的刹那，一把握住了她的手腕，一退一引，以四两拨千斤的方式巧妙地卸去了她的拳劲。
孙月灵被带的身体不受控制的向前冲去。
她面色变了变，强行止住身形，身体一拧，一脚蹬向王建强的胸口，想要逼迫王建强后退，摆脱王建强的束缚。
面对孙月灵这一击，王建强不屑一笑，没有后退分毫。
他抓着孙月灵手腕的手掌并未松开，另一只手掌瞬间抬起，如同铁箍般精准的抓住了她纤细的脚腕。
结果画面就变成了孙月灵背对王建强，上身向前俯身，一手一脚被王建强控制，修长白皙的大长腿被高高举起，大张的裙口正对王建强。
“啧啧，竟然是透明的！”
王建强眼睛一亮，哈哈大笑起来。
另一边战场。
林雪然察觉到王建强的举动，眼睛一亮，“小兄弟有所不知，这位可是合欢老祖的道侣。”
上官雨柔心中一动，也跟着笑了起来，“王建强，能够看到合欢老祖道侣的底裤是你的福气，你可得好好观摩一番。”
林雪然和上官雨柔察觉到了王建强的举动。
一直关注着战场局势的合欢老祖又岂会没有发现？
在看到道侣被人当众占了便宜后，他的面色本就已经黑了下来。
林雪然和上官雨柔的风凉话更是如同火上浇油般，彻底引爆了他心中的怒火。
“小辈，我要捏爆你的头！”
他愤怒的咆哮一声，就要冲向王建强。
林雪然和上官雨柔神色一喜。
这合欢老祖不知是闭关时间太长脑子有些生锈了，还是被一个小小的内门弟子调戏了道侣，实在太过愤怒。
竟然让她们如此明显的激将法给成功激怒了。
二人看准机会，同时全力出手。
两道拳劲迸射，结结实实的打在了合欢老祖的后背之上。
他一口鲜血喷出，狼狈倒射。
林雪然和上官雨柔一击之后，没有给合欢老祖丝毫喘息机会，继续攻击而去。
慕雨彤和燕青萱也反应了过来，一起围杀了上去。
合欢老祖不得暂时放弃斩杀王建强，匆忙抵挡四人的攻击。
原本还占据上风的他瞬间落入了下风。
另一边。
司天雍被董月一拳打的吐血倒飞。
孙月灵并非他的生母，二人没什么感情。
但对方毕竟是他父亲的道侣，他名义上的长辈。
被如此羞辱，他又岂会不为所动？
他同样感到了一阵强烈的羞辱，失神了片刻。
于是这片刻的失神成为了他的破绽。
被董月精准抓住。
二人实力原本旗鼓相当。
一招落败，处处被动。
直接变成了被压着打。
察觉到旁边两处战场的变化，王建强心中有些惊喜。
他原本单纯只是想要恶心一下对手，让对手失去理智，从而变得更好对付些。
没想到却引起了这般连锁反应。
竟然一瞬间改变了整片战场的局势。
与王建强的惊喜相比，孙月灵就有些惊吓了。
她一跃而起，另一只长腿向后踹出。
王建强迅速反应过来，在他踹向自己的瞬间将她甩飞了出去。
“小辈，我杀了你！”
被王建强当众羞辱的孙月灵几乎失去理智。
从地面上弹射而起，凶狠的冲向王建强。
王建强撇了撇嘴。
到了现在，他算是彻底摸清了孙月灵的实力。
单凭体魄攻击，足以压制全力出手状态的结丹后期修士。
然而与现在的他相比却还差了不少。
以他现在的力量，足以与全盛状态下的结丹圆满修士硬碰硬。
想要击败孙月灵不难。
心中有底之后，他不再保留。
全力一拳砸出。
孙月灵来得快，去得更快。
恐怖的拳劲直接将她的攻击粉碎，随即将她冲击的倒飞了出去。
王建强一击过后，瞬间追了上去。
又是一拳砸出。
孙月灵一口鲜血喷出，狼狈后退。
王建强继续追击。
孙月灵节节败退，一口口鲜血不断喷出。
察觉到王建强的实力。
合欢老祖的面色彻底变了。
原本林雪然和上官雨柔等人都要落败了，没想到中途却突然跳出了个变数！
他堂堂合欢宗老祖，元婴期圆满大修士，最终竟然栽在了一个小小筑基期修士手中！
轰！
面对王建强密不透风的攻击，孙月灵终究无法尽数抵御，被王建强一拳砸爆了头颅。
在她的尸体倒地后，一个巴掌大的小人从她身体中遁出。
小人是孙月灵的元婴。
到了元婴期，肉身陨落已不再致命，唯有毁灭元婴，才能彻底杀死一位元婴期修士。
元婴级别修士的元婴虽然很脆弱，几乎没有战斗能力，但一旦离体后，失去了肉身束缚，速度将会飙升。
想要毁灭并不容易。
不过在禁灵大阵的束缚下，孙月灵的元婴之力根本无法施展，只能如同凡人般惊恐奔逃。
王建强一拳砸出。
轻而易举的粉碎了她的元婴。
看到这一幕，合欢老祖眼睛都红了。
硬抗周围四人一击，一边喷血，一边疯狂冲向王建强。
“小辈，本座今日即便身死，也定要拉着你一起！”

第120章 大战尾声
合欢老祖如同一只愤怒的公牛，疯狂向王建强冲了过来。
王建强不闪不避，一拳砸出。
轰！
拳劲爆响中，合欢老祖身形一滞。
王建强则借着反震之力速度暴增，向后倒射。
瞬间冲到了司天雍身侧。
“老家伙，去和你儿子团聚吧。”
一道冷幽幽的声音传入司天雍耳中，还未等他反应过来，王建强已经一拳砸在了他的脑袋上。
他的面容瞬间凝滞，随即整个头颅如同西瓜般破碎开来。
咻！
一个面色惊恐的小人从尸体中窜出，就要逃离。
但就在他刚刚冲出肉身的刹那，一只手掌忽然伸了过来，将他死死攥住，收紧！
“不~”
一道惊恐的声音中，小人被手掌生生捏爆。
王建强缓缓收回手掌，笑眯眯的看了合欢老祖一眼，“老杂毛，多亏你刚刚那一拳的帮助，否则我想杀他应该不会这么轻松。”
“天雍！”
合欢老祖目眦欲裂，“小杂种，你给我去死！”
他死死盯着王建强，眼睛里差点喷出火来，就要继续杀向王建强。
不过此刻上官雨柔等人已经再次围了上来，让他再次陷入了围攻中。
王建强甩掉拳头上的血迹，向董月点了点头。
二人同时冲入了围攻合欢老祖的战团。
随着二人的参战，合欢老祖顿时陷入了绝对的被动。
短短片刻时间便已身负重伤。
“小杂种，一起死吧！”
某一刻，合欢老祖看准机会，硬抗了上官雨柔一击，不顾一切的冲向王建强。
王建强眼中闪过了一抹狠辣。
“老杂毛，一家人就要走的整整齐齐。”
“去和他们一起团聚吧。”
话音未落，他不闪不避，一拳砸在了合欢老祖的脑袋上。
合欢老祖脑袋瞬间塌陷了下去，眼珠子被生生震爆。
与此同时，王建强的胸口也结结实实的挨了一拳。
他一口鲜血喷出，连退数步。
“哈哈哈，去死吧，小杂种！”
合欢老祖满脸鲜血，如同厉鬼般再次扑来。
“死的是你！”
王建强身形一扭，躲过合欢老祖拳头的同时，一个鞭腿狠狠地扫在了对方头上。
合欢老祖那早已变形的头颅瞬间炸裂开来。
“怎么可能！”
合欢老祖肉身陨落之后，元婴尖叫着冲出了身体，看向王建强的目光中充斥着难以置信。
他可以肯定，这小子在硬扛了他刚刚那一拳后，内脏已经严重受损了。
这一点从他吐血时鲜血内混杂的内脏碎片便可看出。
但为什么这小子竟然跟个没事人一样？
看到合欢老祖元婴脸上的震惊之色，王建强呲牙一笑。
露出了一排沾满鲜血的牙齿。
合欢老祖在想什么他能够猜到些。
他的五脏六腑的确受损严重。
这种级别的伤势足以让寻常修士失去战力，甚至丢掉性命。
但对于拥有纯阳之力的他而言却并不算什么。
在纯阳之力的觉醒状态达到高级之后，恢复效果早已不可同日而语。
只要他的内脏不是瞬间破碎，在纯阳之力的作用下，转眼间便可恢复大半。
合欢老祖若是选择与其他人换命，或许还真可能被他得逞。
但对方找上他却是选错了对象。
王建强可不打算给对方解释。
在合欢老祖元婴出体的瞬间，早有准备的他一把将其抓住，手掌用力，就要将其捏碎。
“等等。”
就在这时，一道声音突然传来。
王建强收紧的手掌一顿，扭头看向林雪然，神色有些疑惑，“前辈，你……？”
林雪然笑了笑，“元婴为修士一身修为的精华凝结，在炼制某些珍贵丹药时可能会用到，就这么毁掉太过可惜了。”
王建强有些愕然。
他见识有限，还真没听说过元婴的用途。
想到被他毁掉的那两个元婴，不由有些心疼，“前辈怎么不早点提醒？”
林雪然无语的摇了摇头，“你下手太快了，而且刚刚我一心对付花行空，哪有功夫想这些？”
说着，她来到王建强身边，“先将花行空的元婴交给我吧。”
王建强看了看上官雨柔等人，有些迟疑。
林雪然一阵无言，“小家伙，我只是想帮你抹除花行空元婴中的意识而已，一直保留着他的意识，太过危险了。
“而且只有不含丝毫意识的纯净元婴才能用来炼丹。”
林雪然话音落后，一旁的慕雨彤瞥了王建强一眼，“你这家伙放心好了，我母亲不会私吞你战利品的。”
听到慕雨彤的话，王建强有些惊讶。
这女人竟然是慕雨彤的母亲！
啧啧。
细看起来还真有点像。
这么大年纪了竟然还是细皮嫩肉的，风韵犹存啊……
“我身上有什么不对吗？”
眼见王建强盯着自己看个不停，林雪然忍不住道。
王建强立刻回过神来。
干笑一声，“当然没有，我只是对前辈的身份有些意外。”
林雪然笑了笑，没有多想，戏谑道，“现在可以放心把元婴交给我了吧？”
“那就麻烦前辈了。”王建强立刻伸手将元婴递了过来。
林雪然笑眯眯的接过元婴。
王建强心中有些尴尬，抬头看了空中一眼，立刻转移话题，“这护宗大阵怎么关闭？”
林雪然和林雪然等人闻言，纷纷抬头看向空中。
林雪然脸上闪过一抹冷意，“我知道阵眼所在，待禁灵令的效果散去，可轻易破去。”
听到林雪然的话，众人神色一松。
紧接着上官雨柔脸上闪过了一抹后怕，感慨道，“幸亏合欢老祖手下只有十名结丹期修士，只能勉强开启大阵，无法同时激活杀阵，否则我们必败无疑。”
听到她的话，林雪然和董月等人纷纷认同点头。
合欢宗护宗大阵并非单一的守护大阵。
而是一座集合防护大阵，幻阵与杀阵为一体的阵法。
一旦杀阵激活，即便元婴期圆满修士都可轻易击杀，以她们的实力，自是难以抵抗。
一个时辰后。
禁灵令力量耗尽。
众人修为恢复。
在林雪然的带领下，众人轻松找到了护宗大阵的阵眼位置。
林雪然手指连点。
向阵眼之中打入数道灵力。
下一刻，笼罩整个宗门的天幕突然一阵动荡。
随即彻底消散。
十道身影自空中显化而出。
十人似乎已经感应到了合欢老祖的战败，在被逼现身的刹那，纷纷惊慌失措的向宗门外飞射而去。

就在十道身影欲要逃离宗门的刹那，林雪然突然闪现而出。
一股强横的灵压扩散，瞬间将十人笼罩。
十人身形一沉，同时向地面摔落而去。
轰~
轰~
……
一阵轰鸣声中，十人如同陨石般接连砸落在地。
这一幕看得王建强一阵咋舌。
没有被压制灵力的元婴期修士当真是恐怖。
竟然仅凭灵压便瞬间击溃了十名结丹期修士。
原本连杀三名元婴期修士后，他心中不自禁的升起了一种元婴修士不过如此的错觉。
在看到这一幕后，他顿时清醒了过来。
目前而言，完整的元婴期修士仍旧是他需要仰望的存在！
林雪然屹立高空之中，淡漠看向狼狈趴在地面上的十道身影。
手掌一挥。
十人同时被一股无形之力笼罩。
体内灵力被死死压制，身体不受控制的悬浮而起。
她又看了看下方目瞪口呆望向空中的众弟子，身形一晃，消失不见。
与她一同消失的还有那十名面若死灰的结丹修士。
……
片刻后。
林雪然自王建强等人身前闪现而出。
手掌一挥。
十道身影摔落在地。
她看了看上官雨柔师徒三人，又看了看王建强。
“这些人怎么处理？有什么建议吗？”
上官雨柔沉吟片刻，“他们是因为被司天雍和孙月灵操控了生死，才帮助合欢老祖的。”
“都是身不由己，罪不至死。”
林雪然点了点头，“你呢，怎么想的？”
王建强一愣，“我也有提建议的资格？”
“当然。”林雪然笑了起来，“你可是这次行动最大的功臣，若没有你我们或许已经败了。”
“你都没资格的话，我们就更没有了。”
王建强闻言笑了笑，沉吟片刻，道，“我支持上官长老的建议，留他们一命。”
“不过虽然可以留他们一命，但他们毕竟曾经跟随合欢老祖一方，难保会生出二心，必要的措施还是要做的。”
“可在他们魂海内种下魂种，百年后若表现良好，方可恢复自由。”
林雪然点了点头，“我也正有此意。”
说完，她看了看董月，燕青萱和慕雨彤三人，“你们呢？还有没有其他建议？”
“就这么定吧。”
三人摇了摇头。
最终，由上官雨柔和林雪然同时出手，二人各自为其中五人种下了魂种。
次日。
由林雪然与上官雨柔牵头，将宗内所有结丹长老全部召集起来，开了一场会议。
会议上，林雪然与上官雨柔宣布了合欢老祖、司天雍以及孙月灵三人陨落的消息。
消息一出，众结丹长老纷纷心头震动。
早在收到林雪然与上官雨柔的会议消息时，他们便已经猜到合欢老祖可能已经陨落了。
但在消息被确认后，依旧忍不住心头震撼。
合欢老祖，一个纵横北境数百年的传奇人物，竟然陨落了！
更别说与之一同陨落的还有另外两名元婴老祖级人物了！
“合欢宗，变天了！”
众结丹长老心中同时冒出了一个念头。
不过他们对此并不排斥，甚至还有些喜悦。
合欢老祖为人太过阴损，心胸也太过狭隘了。
为了完美掌控合欢宗，以阴阳殿强行控制他们的生死。
林雪然和上官雨柔等人掌权后，即便情况再坏，还能坏的过以前？
之后，随着会议的进行。
一个让他们精神一振的消息从林雪然口中传出，让他们的态度从不排斥瞬间升级为强烈拥护。
消息内容很简单，只有一句话。
那便是未来所有人都将是自由的，不再受任何控制！
之后便是对空缺下来的职位的安排。
在林雪然与上官雨柔的联合推选下，董月成为了合欢宗新任宗主。
燕青萱成为了新任刑堂大堂主。
慕雨彤则是成为了新任暗阁阁主。
对于两人的决定，所有人都没有表露出任何意见。
不敢反驳是一方面，更重要的是因为林雪然等人给予了他们一直梦寐以求的自由。
会议进行的很顺利。
很快，董月、燕青萱和慕雨彤的任职消息便传播了下去。
宗内的弟子虽然对这突如其来的消息很是诧异，但由于合欢老祖等人陨落的消息被保密处理，并未引发任何骚乱。
……
半个月后。
内门。
一片精致的小院中。
王建强面色苍白的扶墙而出。
此刻他终于确定了一件事……体魄强壮与否与某些能力关系并不大。
在他身后，董月跟了出来，抿嘴笑了笑，扶着他坐到了椅子上。
王建强倚靠在柔软的靠背上，长长吐了口气，看向董月，“董大宗主真是事务繁忙啊，换天计划都结束这么长时间了，才想起我这个小小的内门弟子。”
“你可不是小小的内门弟子。”董月脸红了红，“内门弟子谁敢对宗主这样？”
王建强闻言嘿嘿笑了起来。
董月白了王建强一眼，神色变得郑重起来，“今日来此是有件事想要告诉你。”
“什么事？”王建强见状神色认真了几分。
董月沉吟片刻，看着王建强，“在说那件事之前，我需要问一下，你对这个世界了解多少？”
王建强想了想，道“咱们合欢宗所在的这片区域叫做北境，北境面积辽阔，修仙势力无数。”
“除了魔道势力以外，咱们合欢宗，万剑门，正阳宗和玄清宫为最强的四大修仙势力。”
说着，他向董月笑了笑，“这些情报几乎是个大宗门修士都知道，你不会是想拿这些来考验我吧？”
董月摇了摇头，“北境之外呢？”
王建强愣了愣。
北境面积广阔，单单北境之内他都还没有完全了解，哪里会想到去了解北境之外？
董月轻轻一笑，“所谓北境，指的只是天火域北部，只占据了天火域不到五分之一的区域。”
“而天火域则处于九界之一的赤炎界中。”
“在赤炎界内，如天火域般的疆域足有数千个。”
听到董月的话，王建强忍不住瞪大了眼睛。
单单北境的面积便已经超越了他前世的那片世界，没想到却只是天火域的一部分而已。
而在天火域，则只是赤火界的一部分！
如赤火界这般的界域竟然有九个！
这片世界简直广阔的超乎想象！
片刻后，王建强回过神来，脸上闪过了一抹疑惑，“你与我说这些干什么？”
董月笑了笑，“世界如此广袤，合欢宗不过沧海一粟，你就不想走出去看看？”
王建强撇了撇嘴，“不是……我才刚帮你们宰了那合欢老祖，就想赶我走？你这是卸磨杀驴啊。”
“想什么呢你？”
董月瞪了他一眼，继续道，“三个月后，大荒仙宫的考核将会开启，我合欢宗有四个名额，你要不要去？”
王建强又是一愣，“大荒仙宫是什么地方？”
董月眼中闪过了一抹向往。
“一个所有修士都想进入的圣地。”

“大荒仙宫考核每千年开启一次。”
“每一次开启都会引得九界万域无数天骄疯狂云集。”
“在这场考核中，数以百万计天骄将会进入同一秘境，爆发出最直接的碰撞，只为争夺那有限的仙宫名额。”
“修仙一途，天赋的确重要，但资源同样必不可少。”
“北境资源匮乏，千年以来都未曾有人突破化神期。”
“你若一直待在合欢宗，未来元婴期或许便是你的极限。”
“而大荒仙宫不同，那里有着这片世界最丰富的资源，若能进入其中，你的未来将会拥有无限的可能！。”
……
听到董月的描述，王建强脑海中不禁勾勒出了一幅波澜壮阔的场景。
紧接着，他眉头皱了皱，“如此盛大的考核，不可能没有限制吧？”
“我只是五系灵根根骨而已，也有资格参与？”
他的灵根被提升了一次，真实修炼速度已经不弱于四系灵根。
不过表面上看来，依旧只是五系灵根而已。
听到王建强的话，董月笑了笑，“大荒仙宫考核的参与标准是百岁以下，正常而言，你的确超龄了。”
“不过大荒仙宫每一次考核都会招收一部分特长修士。”
“对于特长修士，年龄限定会放宽到一百五十岁，你可以以特长修士的身份参与。”
“我们合欢宗的四个名额中，恰好有一个特殊名额。”
“你虽然根骨不行，但以你在炼丹与炼器上的天赋，完全有机会冲击仙宫名额。”
“而且相比于普通名额，特长名额的争夺无需打打杀杀，也更安全一些。”
听到董月的话，王建强心中一动。
董月说的没错。
修仙一途，资源的确很重要。
他虽然身负系统。
但毕竟不能直接提升修为，对资源的需求不仅不比正常人小，甚至还要更大。
看来这大荒仙宫，真的得去一趟了。
想到这里，王建强下定了决心。
之后二人又聊了一会儿。
王建强从董月口中得知了另外三个名额的归属。
分别是苏雨彤，慕灵溪和王语瑶。
苏雨彤在外门时便是有名的天骄，慕灵溪更是天灵根资质，只因修炼了三世身才导致修炼速度缓慢。
这二人得到名额完全在情理之中。
王语瑶的根骨虽然已经被他提升到了媲美天灵根的程度。
但表面上毕竟还只是三灵根。
她能够被选中则是让王建强有些意外。
他忍不住询问了一句。
这才知道是因为自己的关系，董月特地给王语瑶开了小灶。
……
在董月离开后，王建强手持一枚令牌，看着手中的令牌陷入了沉思。
这枚令牌是董月临走前给他的。
是大荒仙宫考核的参赛资格令牌。
当大荒仙宫考核开始时，令牌会自动打开一条传送通道，供参赛者进入考核秘境。
他这枚令牌与寻常考核令牌不同，是一枚特长修士专属令牌。
以特长修士身份参加考核，危险性倒是不大。
但慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人就不同了。
大荒仙宫考核可是云集了九界万域数百万天骄，竞争大到难以想象。
必然会有无数人殒命在这场考核中。
距离大荒仙宫考核还有三个月时间，在此之前，他要尽可能的提升三人实力，增加三人的生存能力。
而且王语瑶和慕灵溪的实力若能提升，他也会得到好处。
至于苏雨彤，也能刷好感，增加善恶值。
可谓一举两得。
想到这里，他立刻开始了闭关。
耗费半个月时间炼制出了一批完美玄元丹和玉灵丹。
之后临时出关，给慕灵溪，王语瑶还有苏雨彤传去了消息。
“王师兄。”
“王师兄。”
“王叔。”
不久后，三人到来。
王建强没有废话，直接将完美玄元丹分给了慕灵溪和苏雨彤。
至于完美玉灵丹，那是结丹期修士提升修为用的，两人暂时用不上。
且三阶丹药的炼制材料有限，此次炼制出来的玉灵丹数量也不多，便只给了王语瑶。
三人都是欣喜的将丹药收了起来。
之后王建强没有让三人离开。
十八个时辰后。
王建强擦着汗，脚步有些虚浮的将三人送出了小院。
回到阁楼中后，他略作休息，继续闭关。
接下来的时间他准备炼制灵器，全力积攒修炼点。
一个半月后。
“叮，苏雨彤善恶值已达到满值，可固化属性面板。”
“是否固化？”
脑海中突然传来的系统提示声让王建强眼睛一亮。
“固化。”
他心念一动。
“叮，苏雨彤属性面板固化成功。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1。”
“获得天赋神通抽取机会，1次。”
听到系统的奖励提示声，王建强意识进入魂海。
魂海内，继王语瑶，董月，慕雨彤之后，第四道银色属性面板凝聚而出。
他看了看苏雨彤的属性面板，对方的修为果然已经达到了结丹初期。
可惜似乎是因为修为先突破，善恶值后满值，王建强并未得到她的突破奖励。
这让他忍不住有些遗憾。
他想了想，取出传音符向苏雨彤传去了一道信息。
在接到王建强的传讯后，刚刚突破的苏雨彤顾不上稳固修为便匆匆赶来了。
“王叔，找我有事吗？”
看到王建强后，苏雨彤立刻恭敬道。
王建强满脸和蔼的看向苏雨彤，“雨彤啊，想不想提升根骨？”
“您能助我提升根骨？”苏雨彤闻言顿时惊喜起来。
王建强笑着点了点头，“跟叔来。”
……
六个时辰后。
王建强满脸淡然的走了出来。
在他身后，苏雨彤神色虽然憔悴，但却难掩惊喜之色。
她虽然依旧是双灵根，但却能够感受到对天地灵气的感应更加清晰了。
她的灵根真的提升了！
“谢谢王叔。”
她向王建强道谢之后，欢快的离开了。
……
时间一晃，又是半个月时间过去。
这一天。
王建强经历完一轮炼器之后，正在打坐恢复，腰间的一块令牌突然飞了起来，融入半空之中。
下一刻，四周空间突然扭曲，化作了一个黝黑空间入口。
察觉到这突如其来的变故。
王建强双目睁开，眼中精光一闪。
“大荒仙宫的考核终于要开始了吗？”

“叮，王语瑶修为突破。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，属性点+2000。”
就在王建强准备进入空间洞口时，一道系统提示声突然传来。
王建强怔了怔，随即露出了一抹笑容。
王语瑶这次突破倒是够及时，竟然刚好卡在了进入考核秘境之前。
倒是慕灵溪，至今还没有任何动静。
不过慕灵溪突破速度缓慢，仅次于五系灵根，对此他早有预料。
摇了摇头，走进了空间洞口之中。
下一刻，空间洞口收拢，眨眼间消失不见。
……
在王建强进入考核秘境中时，天火域内，许多地方都在上演着类似的场景。
一方剑气弥漫的宗门中。
一名淡青长裙，清丽绝伦的年轻女子背负长剑，从容的踏入了空间通道之中。
一片血池中。
一名妖异女子从鲜血般的水池中走出。
足以让无数人疯狂的绝美身体就这么毫无保留的暴露在空气之中。
她看了看头顶的空间洞口，身上红光一闪，一袭血色长裙披在了身上。
血色衣裙与她那白嫩的有些异常的皮肤形成了鲜明的反差。
一双精致玉足没有丝毫遮掩。
她一步踏出，瞬间出现在空间洞口前，随即消失在空间洞口中。
一片荒山中。
一名青年正盘坐于一座山洞中。
他的身体外燃烧着淡紫色火焰。
火焰极其炙热，其温度即便是结丹期修士都难以抵挡，然而青年却仿佛感受不到丝毫温度，没有丝毫反应。
片刻后，淡紫色火焰逐渐收敛，最终彻底收缩到了青年体内。
青年缓缓睁开眼睛，脸上露出了一抹喜色。
“这万火诀果然神奇，竟能让我吸收如此爆烈的灵火！”
青年话音刚落，一道轻烟自他手指戒指中飘浮而出，化作了一道绝色身影。
她看向青年，绝美的脸上浮现出了一抹满意的笑容。
“原本以这道灵火中蕴含的力量，足以让你达到结丹中期，你竟然能够忍住突破的诱惑，强行将修为压制在结丹初期，倒是难得。”
青年笑了笑，“一时的突破不算什么，稳固根基才是最重要的。”
就在这时，山洞外突然传来了一阵空间波动。
一股苍凉古老的气息传递而出。
“这是……”
“大荒仙宫考核秘境的入口！”
她的眼睛顿时亮了起来。
大荒仙宫考核的参与方式有两种。
一种是由大荒仙宫派发下来的传送令牌直接传送进入，另一种则是随机开启传送通道，运气好的修士遇到入口便可进入。
前者针对各地大型修仙势力。
后者则是针对的是散修，以及没有资格获得传送令牌的小型势力。
没想到她们的运气竟然这么好！
“凌云，速速进入洞外的空间通道，你的大机缘来了！”
……
就在无数天骄以及如同叶凌云般的幸运儿纷纷涌入考核空间时，王建强已经出现在一座城池之中。
与此同时，一道陌生的信息涌入了他的脑海之中。
他眼中随即闪过了一抹明悟。
这道陌生信息每一个进入考核秘境中的人都会收到。
其中蕴含着考核内容以及对这片考核空间的简单描述。
据信息中描述得知。
这片考核空间是一片上古战场残片。
其面积辽阔，足以媲美一域之地。
考核空间共分为九大战区，分别对应外界的九大界域。
他所在的这片区域正是赤炎战区，凡赤炎界内考核者，均会被随机传送到这片区域。
他面前的这座城池叫做神风城，是赤炎战区内的九大城池之一。
赤炎战区的考核者被传送进入考核空间后，会随机传送到野外。
在野外，充斥着各种强大妖兽与险境。
参加考核者需要在一年期内进入九大城池之一，才有资格参加下一轮考核。
而作为特长修士的王建强，战力与生存能力并非他的考核范围，无需参与野外厮杀，直接被传送到了九大城池之一的神风城内。
当然，被传送到神风城内并不意味着他可以直接通过第一场考核。
还需通过一场测试才行。
想到这里，他不禁抬头看了看远方的一座参天高塔以及另一个方向的高耸阁楼。
那两座建筑分别是丹塔与器阁。
作为特长修士，他必须要选择其中之一进行考核。
第一次考核的选择意味着他以后的考核方向。
若他选择丹塔，以后便会以丹师的身份接受考核，考核内容也都是丹道一类。
反之，他若是选择了器阁，以后的考核内容则都会变成器道一途。
同一考核者，不可选择多项特长。
由此也可看出大荒仙宫的态度，重精而不重杂。
除了丹塔与器阁外，神风城内还设立了阵法，傀儡等其他特长类考核场所。
但那些并不在王建强的考虑范围内。
他仔细思索了一番，最终还是决定以丹师的身份参加考核。
打定主意后，他直接向丹塔方向飞射而去。
就在他飞向丹塔时，一道道身影自神风城各个角落飞起，各自冲向了那些考核之地。
这些都是与王建强般以特长修士身份进入考核空间之人。
特长修士名额虽少，一域之地也不过一二十个名额，但一界之地数千域下来，人数便有些惊人了。
即便分布九城之内，每一城的人数亦是颇为可观。
王建强看了看四周，初步推算，此刻神风城内的特长修士足有上千人。
丹道和器道都是热门特长种类。
当王建强来到丹塔前时，发现这里已经聚集了大量人影。
人数已然超过两百。
不过因为特长修士考核并不涉及打打杀杀，此刻众人倒都是一片和睦，无人动手。
当然，场面虽然看似平静，但防人之心不可无。
王建强刻意落在众人后方，一边警惕着四周，一边向丹塔内走去。
就在他即将进入丹塔时，目光不经意间扫过身旁。
一道靓丽的身影突然映入眼帘。
看到这道身影，王建强眼睛亮了亮。
不愧是天骄云集的仙宫考核啊，没想到刚刚进入考核之地便遇到了一个如此极品的妹子。

女子五官精致，气质温雅。
王建强下意识查探了下她的信息。
“姓名：杨婉心
性别：雌性
修为：筑基圆满
年龄：21岁
根骨：乙木灵体（下品灵体）
善恶值：0”
这女子竟然是特殊体质！
看到女子的信息后，王建强忍不住一阵惊讶。
以往特殊体质对他而言只存在于传说之中。
这还是他第一次看到特殊体质的修士。
对于寻常修士而言，天灵根已经算是修炼资质的天花板了。
然而世间总有一些超越常理之人。
对于这些超越常理的妖孽而言，常人眼中的资质天花板不过只是见他们的门槛罢了。
灵体，便是一种超越了天灵根的资质。
是属于妖孽的领域。
“叮，发现灵体拥有者，固化灵体拥有者属性面板后，随着目标修为提升，宿主将获得灵体点奖励。”
突然，脑海中传来了系统的提示声。
王建强呆了呆。
灵体点？
听到这个陌生的名词，他忍不住看了看系统上的注解。
“灵体点：当固化目标为灵体拥有者时，固化目标修为提升时可获取。可用来提升灵体品质，或将天灵根固化目标升级为灵体。
“注：宿主自身亦可使用。”
看完灵体点的功效后，王建强大喜。
灵体点竟然可以将天灵根升级为灵体，还能提升灵体的品质！
更重要的是，不仅可以作用于固化目标，还可以对他自己生效。
这不就是金色属性点与银色属性点的综合升级版吗？
想到这里，他看向杨婉心目光中的欣赏之意更加浓郁了。
但这一道欣赏的目光落在杨婉心身旁的一名青年眼中，却变得有些猥琐起来。
早在王建强目光投向杨婉心的第一时间，他便已经注意到了王建强。
起初他还没有多想。
但让他恼火的是，对方的目光竟然直勾勾的盯着杨婉心看个没完。
最后甚至还露出了那般猥琐的神色！
他冷冷瞪了王建强一眼，“眼睛不想要了吗？”
听到这道冰冷的话音，王建强愣了愣，这才注意到杨婉心身旁还跟着一个青年。
察觉到对方目光中的不善，王建强挑了挑眉。
脑海中浮现出了对方的属性面板。
“姓名：魏钟闲
性别：雄性
修为：结丹初期
年龄：40岁
根骨：土系天灵根
善恶值：-50”
看完对方的信息后，王建强诧异的挑了挑眉。
40岁的结丹期修士？
而且还是在兼修丹道的情况下！
这般修炼速度若是放在北境，足以让许多人惊掉下巴。
当然，要是真正算起来，苏雨彤比他突破的还要快一些。
但苏雨彤毕竟没有分心丹道，且还有他的完美丹药供应，算不得数。
“魏师兄，我们刚刚进入考核秘境，不要生事。”
就在这时，一道柔软温婉的声音突然传来。
王建强回过神来。
此刻杨婉心恰好向她看来，二人对视一眼，杨婉心立刻转移了目光。
听到杨婉心的话，魏钟闲点了点头，随即狠狠瞪了王建强一眼，和杨婉心进入了丹塔内。
王建强不以为意的笑了笑，随即也进入了丹塔内。
丹塔一层是一片足以容纳上万人的宽阔大厅。
大厅中一片空旷，最为引人瞩目的便是悬浮在大厅中央位置的一片光幕。
光幕上此刻正显示着一排个名字。
“婉心，你看，那里就是丹塔排位名单。”
在他身前，魏钟闲正满脸殷切的向杨婉心说着。
王建强目光只是在他身上一扫而过，随即又落到了杨婉心身上。
啧啧，这柔弱的气质。
真是我见犹怜啊。
似是感受到了有人在注视自己，杨婉心扭头看来。
当她看到依旧是刚刚那个讨厌的人在盯着自己看后，洁白的眉头微微一蹙。
王建强笑了笑，不再看向对方，扭头看向榜单下方的光门。
那里是通往丹塔测试空间的大门。
此刻光门内正不断有人走出，又不断有人进入。
他抬脚走上前去。
与此同时，正在杨婉心面前侃侃而谈的魏钟闲突然察觉到杨婉心有些心不在焉，忍不住问道，“婉心，怎么了？”
杨婉心回过神来，摇了摇头，“没什么，魏师兄，我们也去测试吧。”
魏钟闲笑着点了点头，“也好，现在丹塔中的人超过八成都已经测试过了，也该轮到我们了。”
“就让这些土包子见识一下我们万药谷双骄的丹道修为吧。”
……
进入光门后，王建强只觉得眼前一花，随即发现自己已经来到了一片封闭空间中。
这里一片空旷，空无一物。
就在他打量着四周之际，一道无形的力量突然毫无征兆的扫过了他的身体。
他心头一惊，就要检查身体有没有出现异样。
就在这时，一道声音突然传入他的耳中。
“魂龄112岁，丹道修为三阶高级，本轮评级：天级下等。”
听到这道声音，他顿时反应了过来。
刚刚那股力量应该是在测他的年龄与丹道修为。
想到这里，他顿时松了口气。
至于这道声音的来源，大概率是来自丹塔器灵。
“接下来开始第二道考核。”
就在这时，器灵的声音再次响起。
紧接着，王建强看到身前空间突然一阵扭曲，三样物品一闪而出。
分别是一个丹炉，一枚玉简与一个储物袋。
“请考核者炼制出玉简内记载的丹药，时限为两个时辰。”
王建强取过玉简，读取其中的信息后发现玉简内记载的是一种名为益神丹的三阶高级丹药。
其功效为蕴养灵魂。
好家伙，竟然是治疗灵魂伤势的丹药！
王建强心中一阵惊喜。
涉及到灵魂方面的丹药向来都极为罕见难得，更何况这益神丹的等级还高达三阶高级！
如此珍贵的丹方竟然用来做考核物品，这丹塔真是够大方的。
“叮，检测到劣质丹方，优化升级丹方需消耗1000修炼点，是否优化升级？”
就在这时，他的脑海中传来了系统提示声。
“是。”
他毫不犹豫的做出了选择。
随即取过储物袋，取出储物袋中的药材开始炼制起来。
……
就在王建强开始了自己的第二轮考核时。
丹塔一层。
一道身影从光门中走出，引起了众多围观者的惊呼。
“这……好厉害！”
“竟然是地级评分！”
“这还是考核到现在为止，第一个地级评分者吧？”
……
面对众多仰慕与惊讶的目光，魏钟闲的嘴角微微勾起。
他看了看光幕之上。
不出意外，他的名字已经成功登顶，位列所有人之上。
“第一名，魏钟闲，考核评级：地级上等。”

丹塔名单上。
魏钟闲的名字高高挂在第一行。
名单上的众多名字后方，唯有他一人的考核评级显示为地级。
在他之下，第二三名都只是玄级下等而已，与他之间有着明显的差距。
可谓是独压群雄，一览众山小。
他扫视着前方众人，心中满是傲然。
万药谷乃是独掌一域的强大宗门。
单论丹道水平，即便放眼整个赤炎界也是足以名列前茅的强大存在。
就丹道而言，能够被他放在眼中的同辈修士不多，起码眼前这些人中没有一人够格。
在他看来，眼前这些人不过都只是些从犄角旮旯里走出来的土鳖罢了，不值一提。
就在魏钟闲满脸傲然的环视四周时。
光门中，一道纤细窈窕的身影走了出来。
四周投射而来的众多目光不由自主落到了这道窈窕身影上，随即众人眼中纷纷闪过了惊艳之色。
好漂亮的女子！
所有人心中都不由自主的闪过了这个念头。
“嘶~快看榜单！”
就在众人沉迷在女子的盛世美颜中时，一道惊呼声突然响起，将众人的注意力拉了回来。
回过神来后，众人下意识看向榜单，随即纷纷露出了吃惊之色。
随着这个女子走出光门，第一名的名字竟然又变了。
“第一名，杨婉心，考核评级：天级下等。”
竟然是天级评级！
看到这个评级，所有人的心跳都突然慢了半拍。
在这地级独占鳌头，玄级都极为罕见的名单中，这个天级下等是那么的耀眼。
在场之人在进入秘境前，谁不是一方势力中的丹道天骄？
然而此刻他们却纷纷遭受到了人生中最大的一个挫折。
在这场考核中，他们中绝大多数人的评级都只不过是黄级而已，玄级评级不过寥寥几人。
如此成绩，不要说与这个叫做杨婉心的女子相比了，就算是在那魏钟闲面前都没有丝毫可比性。
在真正的天骄面前，他们竟是如此不堪！
“师妹，宗主说的没错，你果然是我万药谷千年来在丹道上最有天赋之人。”
“以你的天赋，必定可以成功进入大荒仙宫。”
在众人因为遭受打击而神情低落之际，魏钟闲突然发出了爽朗的笑声。
他的声音没有丝毫遮掩，瞬间传入了在场每一个人耳中。
众人闻言，又是一呆。
这两人竟然同出一宗！
万药谷？
这是哪一域的势力？
竟然能同时培养出两个如此惊人的丹道天骄！
察觉到众人的震惊，魏钟闲心里很是受用，随即一阵得意。
他之所以说出那番话，要的正是这个结果。
就在这时，他们身后的光门一闪，又有一道人影走了出来。
魏钟闲和杨婉心第一时间有所察觉，下意识回头看了一眼。
一道熟悉的身影映入眼帘。
是他！
杨婉心看清从光门中走出的人影后，眉头忍不住皱了皱。
在她身旁，魏钟闲则是盯着那道走出光门的身影，神色一寒。
王建强进入光门时他也看到了。
且是先他们一步进入的。
算算时间，此刻恰好是考核时限到达之时。
也就是说这家伙很可能没有完成第二轮考核，或是卡着时间艰难完成的。
想到这里，他的脸上闪过了一抹讥笑。
“真是什么阿猫阿狗都敢来参加考核，小子，识相的话还是趁早滚出考核秘境吧，省得待会被淘汰出局，待在这里丢人现眼。”
王建强在刚刚走出光门时便已经注意到了二人。
听到魏钟闲的讥讽话音，王建强淡淡看了他一眼，“我会不会被淘汰暂且不说，但你一个四十岁的小娃娃竟然也敢这么称呼我，是不是有些太没大没小了？”
王建强的话让魏钟闲愣了愣。
对方怎么知道他年龄的？
紧接着这抹疑惑便被心中的羞耻感给压下去了。
他不知道王建强的年龄究竟是多大，也不想知道，只以为王建强是在刻意羞辱他。
“你找死！”
他的身上闪过了一股森森杀机。
就在他准备动手之际，杨婉心突然拦住了他，“魏师兄，不要冲动，丹塔内严禁打斗，小心被取消考核资格。”
听到杨婉心的话，魏钟闲如同被一盆凉水从头上浇落，打了个寒颤，瞬间冷静了下来。
婉心说得对。
为了一个必定要被淘汰的土包子被取消资格不值得。
想到这里，他冷笑一声，“老子不和你一个注定要被淘汰的废物一般见识。”
“哦？你怎么知道我注定会被淘汰？”
“看你这废物模样就能猜到。”魏钟闲冷哼一声。
王建强也不着恼，轻描淡写的笑了笑，“你一口一个废物的叫着，要不要先抬头看一看名单，否则若是待会发现自己连一个废物都不如，那多尴尬？”
魏钟闲并未去看名单。
这一刻，他仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑起来，笑声中充斥着浓浓的嘲讽。
他没有看向名单，但四周众人却仿佛接到了提醒，从吃瓜群众状态中脱离纷纷看向名单。
随即，阵阵惊呼从人群中爆发。
“快看，名单又变了！”
“啊~这怎么可能？”
“这……简直不可思议！”
……
听到四周传来的喧哗声，魏钟闲的笑声逐渐收敛了起来。
他皱眉看了看沸腾的人群，又看了看身边的杨婉心。
此刻杨婉心同样保持着抬头盯着名单的姿势，精致的面容上充斥着惊愕之色。
看到这一幕场景，魏钟闲心中咯噔一声，心底突然生出了一股不妙之感。

（有读者反映字母评级出戏，现已改为天地玄黄四级。）
魏钟闲缓缓抬头，凝神看向名单。
随即发现原本占据了第一位的杨婉心已经掉落到了第二名。
在她名字上方，不知何时多出了一个陌生名字。
“第一名，王建强，考核评级：天级中等。”
天级中等！！！
看到这个评级，魏钟闲的眼睛差点突出来。
毫无疑问，这个王建强定然就是他面前的这个混蛋。
因为在对方出来后，就没有其他人再走出光门过。
此人的考核评级竟然比杨婉心还高！
这怎么可能！
丹塔考核考的是综合潜力，而非当前丹道修为。
虽然每个人的第二轮考核都是与自身丹道修为对应的，考核中要炼制的丹药等级会有所差异。
但考核时限却都是一个时辰。
除了炼制出的丹药品质外，炼制丹药耗费的时长对评级也会产生影响。
此人明明是卡着时间出来的，为何评分还会这么高！
难道……
魏钟闲的心中产生了一个让他震撼的想法。
“他第一轮的成绩是天级上等！”
肯定是这样。
天级上等已经是丹塔的最高评级了。
第二轮考核唯有炼制出完美丹药，才可以取得天级上等评级。
根本不可能实现。
当今这个时代，能够炼制出完美丹药的丹道鬼才并非没有。
但却绝对不可能包括这个王建强。
与之相比，他更愿意相信王建强在第一轮中得到了天级上等评级。
即便如此，他心中依旧忍不住升起了一股挫败之感。
他虽然不想承认，但却不得不承认。
就目前而言，这个混蛋的丹道天赋的确比他强。
王建强看着面色阴晴不定的魏钟闲，笑了笑，“现在，你还认为我会被淘汰吗？”
听到王建强的话，魏钟闲的脸顿时如同被狠狠扇了一记耳光，浮现出一阵火辣辣的感觉。
天级中等评级者若是都会被淘汰的话，整个考核秘境中的丹道特长者，恐怕没几个人够资格留下来。
想到这里，他的底气瞬间有些不足了，瞪了王建强一眼。
“你不要得意，这只不过是一时的评级而已。”
“仙宫考核时间长的很，现在的你可以达到天级中等评级，日后就不一定了。”
“而我现在虽然只是地级下等评级，但未来必定不止地级下等！”
王建强闻言撇了撇嘴。
不想与对方逞口舌之利。
就在这时，一道声音突然响起，传入了在场每一个人耳中。
“考核结束。”
“此次丹塔考核共计两百九十六人。”
“本轮考核将淘汰五成考核者，排名一百四十八位以下者全部淘汰。”
在这道声音传出的瞬间。
一道道空间波动传出。
一个个神色颓丧的考核者被传送离开，不仅仅只是离开了丹塔，更是离开了考核秘境。
彻底退出了大荒仙宫的考核。
在半数考核者被传送离开后，之前的声音再次传来。
“剩余考核者获得神风城居住资格。”
“现发放居住地钥匙。”
话音传递间，每个人身前都有一把钥匙闪现而出。
王建强面前同样浮现出了一把。
他刚刚将钥匙握在手中，器灵的声音再次传来。
“考核者居住地并非随机分配，而是根据本次考核名次分配，名次越高者，居住地越高级，配套设施越完善。”
“居住在神风城期间，考核者可随时来丹塔测试，丹塔名单排名每三个月调整一次。”
“名次变化，居住地也会跟之改变。”
“十年后，位列名单前十名者晋级下一轮考核。”
“现在，本轮考核结束，考核者可通过钥匙感应居住地位置，自行寻找自己的住所。”
说到这里，声音彻底沉寂，没有再传出。
正当王建强灵识扫过手中钥匙，感应住所位置时，鼻间突然有一道淡淡芳香缭绕而来。
他下意识收回灵识，抬头看去。
不知何时，一道绝美身影已经来到了他的身前。
正是杨婉心。
杨婉心的突然靠近让王建强心中有些诧异，他挑了挑眉，“杨仙子，有什么指教吗？”
杨婉心面色红了红，向王建强轻轻躬身，“刚刚我和师兄与道友之间发生了些误会，还望道友不要往心里去。”
王建强饶有兴致的打量了杨婉心一眼，“杨仙子既然都这么说了，此事王某便不再计较了。”
“多谢王道友。”杨婉心一喜，随即脸上闪过了一抹迟疑，“道友丹道天赋惊人，婉心佩服不已，不知日后婉心可否去拜访道友，向道友请教丹道知识。”
王建强闻言笑了起来，“杨仙子一听就是个有上进心的人，王某最喜欢与有上进心的人交朋友。”
“若杨仙子有意，王某自然欢迎。”
听到王建强的话，杨婉心顿时露出了欣喜之色，“多谢王道友。”
……
这边王建强与杨婉心相谈甚欢，不远处，魏钟闲的面色却是变得越发阴沉起来。
他的拳头紧紧握着，若是目光可以杀人，他恨不得将王建强千刀万剐。
杨婉心是万药阁的第一天骄。
而他是万药阁内仅次于杨婉心的天骄。
两人可谓是天作之合。
额~
起码他自己是这么认为的。
从杨婉心刚刚入宗不久，他便注意到了对方，并苦苦追求。
这么多年下来，进展可观。
在仙宫考核前，他成功与杨婉心成为了普通朋友。
他认为这是成功的开始。
尤其是在进入考核秘境后。
当他发现自己与杨婉心竟然都来到了神风城后，一度认为连天道都在撮合他们。
认为他与杨婉心是命中注定，必然会走到一起。
出于这种心理。
他此刻早已将杨婉心看做了自己未来的道侣。
然而现在，一个陌生男修竟然与婉心如此谈笑风生。
而且还是当着他的面！
这简直就是在明目张胆的挖他墙角！
何其可恶！
尤其是在这交谈间，杨婉心不时传出的银铃般笑容，更是让他扎心不已。
杨婉心与他在一起时，可从没有笑的这么开心过。
王建强在与杨婉心笑谈时，一直分出一丝心神观察着魏钟闲。
对方那铁青的面色让他心情很是舒畅。
眼见对方即将气炸，善恶值已经降到了-80点，王建强这才收手。
这丹塔内禁止打斗。
若是真的将魏钟闲给气疯了向他出手，把自己的考核资格给玩儿没了，那就坐蜡了。
他向杨婉心笑了笑。
“杨仙子，今日就聊到这里吧。”
“改日来我住处，咱们私下里再深聊。”
杨婉心并没有察觉到魏钟闲的神色，更不知道王建强的想法。
闻言开心的点了点头。
“改日婉心一定去拜访王师兄。”

魏钟闲就好像是一个充满了气的皮球，随时都有可能会彻底爆炸。
王建强没敢再继续刺激他。
与杨婉心亲切告别之后便离开了丹塔。
他没有直接飞往住处，而是行走在大街上。
一边熟悉着神风城内的环境，一边向住处靠近着。
一番观察过后，他发现神风城由外到内，灵气浓度在不断增加。
建筑也在变得越发精致。
王建强分配到的住处便是处于核心区域中的一片独立小院。
小院看起来并不大，甚至还没有自己在合欢宗内门中的那座小院宽敞。
“这就是考核第一名的待遇吗？”
王建强撇了撇嘴。
除了四周天地灵气浓郁些外，似乎并没有想象中那般好。
他来到小院大门前，将钥匙向前一按。
一道灵光顿时自钥匙中射出，落到了两扇高大的大门中央。
大门前的空间顿时旋转扭曲，化作了一个空间洞口。
他迈步向前，走进了洞口内。
空间流转。
王建强只觉眼前一花，当他的视线恢复，入目的是一片鸟语花香的广阔空间。
清澈的小溪穿过花草间，响起了潺潺流水声，不时有鱼儿从溪水中跃出。
在空间尽头修建着一座精美院落，其样式与他站在大门外时看到的小院外观相同。
天地间的灵气浓郁的惊人，一缕缕雾化灵气不时在眼前飘过。
灵雾笼罩之下，仿若人间仙境。
看着周围的一切，王建强的面色早已变得呆滞起来。
这片空间的面积之广足以抵得上半个合欢宗，远比在门外时看到的小院大得多。
显然是以特殊手段开辟出来的空间。
之前他还在吐槽自己这第一名的待遇不如想象中的好，没想到转眼间便被打脸了。
这待遇，简直比想象中还要夸张得多！
他简单的熟悉了一下四周环境后，拔地而起，向小院飞去。
……
走进小院，入目的是一座精致四层阁楼。
走进阁楼。
一层是待客区，大厅宽敞气派。
二楼是休息区。
三楼则是炼丹区，备着不止一口丹炉。
至于四楼……
在来到四楼的瞬间，王建强还以为来到了某个商铺。
这里摆放着许多物品。
有药材，有丹炉，有成品丹药，甚至还有丹方！
不过这些物品并非赠送给他的。
每一样物品旁都有标签标注着价格。
而且在这里购买物品需要的并非灵石，而是贡献点。
看到“贡献点”这个陌生的名称。
王建强忍不住一愣。
这是什么玩意儿？
想不通之下他没有过多纠结，打算有时间去丹塔内问询一下。
之后来到摆放丹方的位置看了起来。
这里的丹方足有上千种，最低级的也是二阶丹方，最高级的甚至达到了五级！
不过惊讶归惊讶。
四五级的丹方他暂且用不上。
没有过多查看，他的主要注意力全部放在了二三阶丹方之上。
也不知是不是五系灵根的原因，他的灵根品质虽然已经经过了一次提升，但这么长时间下来，在炼化了大量丹药后，他的修为依旧停滞在筑基圆满，没有丝毫突破之感。
他能够感受的到，完美玄元丹对他的修为提升已经起不到丝毫作用了。
他现在迫切想找到一种能够助他结丹的丹药。
原本王建强并没有抱太大希望。
不过一番寻找之后，还真找到了一种能够辅助结丹的丹方。
丹名幻灵丹，三阶低级丹药。
此丹极为奇特，一个丹方中蕴含七套配方。
可炼制出金木水火土风雷七种不同属性的幻灵丹。
修士服用与自身体质对应的幻灵丹后可在体内幻化出假丹。
以假丹为基，不断注入修为，最终演变成真正的金丹。
大幅度提升结丹几率。
在发现幻灵丹这个丹方后，王建强获取贡献值的念头突然变得强烈起来。
他立刻离开住所，来到了丹塔中。
询问过后，果然得到了丹塔器灵的回应。
所谓贡献值，可以看作是考核空间中的货币。
神风城内的一切资源，都需要贡献值才能购买。
贡献值最主要的获取途径便是在神风阁内接取任务。
除此之外，闯通天塔，登上神风榜也可获得贡献值奖励。
通天塔和神风榜考验的都是战力，并非特长修士擅长的项目。
对于特长修士而言，真正获取贡献点的途径其实只有一个，那便是接任务。
对此王建强倒也没有感到不平衡。
与寻常考核者动辄打生打死比起来，特长考核者的考核环境平和太多了。
如此优势之下，获取贡献点的途径单一些也属正常。
离开丹塔后，他直接来到了神风阁。
由于进入考核空间时间尚短，荒野中的寻常考核者还无人进城，偌大的城池内只有几百名特长修士。
在他走进神风阁内时，只有寥寥十几道身影在挑选任务。
显得十分冷清。
察觉到有人到来，这些人只是看了一眼便收回了目光。
王建强从容来到大厅内部。
看向一片巨大光幕。
光幕上显示着密密麻麻的小字。
有猎杀任务，有采药任务，有寻找灵矿的任务……各种任务都有。
其中甚至还有扫大街的任务！
他眼睛亮了亮。
随即又摇了摇头。
扫大街虽然没什么难度，但太耗费时间了。
而且贡献点的奖励太少了，得不偿失。
他又寻找了好一会儿，终于在这些密密麻麻的任务中找到了一个属于丹师的任务。
“在三个月内炼制任意三阶低级丹药一百颗，奖励三百贡献点。”
看到这个任务，王建强一喜，立刻接了下来。
他身上恰好还有一些炼制玉灵丹的药材，正好可以用来完成这个任务。
幻灵丹丹方只需要两百四十贡献点。
若是完成了这个任务，不仅可以凑够购买幻灵丹丹方的贡献点，连购买药材的贡献点也足够了！
半个时辰后，王建强回到住处，立刻开始炼制玉灵丹。
三天后。
正在炼丹的王建强手指一勾，一颗玉灵丹从丹炉内飞出。
“第二十颗了。”
他将这颗丹药收起，正要继续炼制。
突然察觉到外界的阵法被触动了。
他的灵识融入阵法，随即看到了正在大门外等待的那道美丽身影。
“杨婉心？”
他眼睛一亮，立刻打开了通往这片空间的通道。

在通过空间入口，看到王建强的居住环境后，杨婉心的脸上不禁闪过了一抹艳羡。
她在丹塔名单上的排名是第二名，只比王建强低一名，但分配到的住所却比王建强这里差了太多。
不只是灵气浓度的差距，就连大小也差了将近一半。
紧接着，她回过神来，向空间尽头的院子走去。
当她穿过院子，走进院中的阁楼中时，王建强早已在一楼等待多时。
看到王建强后，杨婉心轻轻弯身行了一礼，“见过王道友，冒昧前来，没打扰到道友吧？”
王建强笑了笑，“说实话，我之前正在闭关炼丹，若是旁人拜访我不会见。”
听到王建强的话，杨婉心脸上闪过一抹歉然，“王道友实在抱歉，我……”
王建强摆了摆手，“杨仙子不必如此，我还没说完呢。”
“别人来我不会见，但我与杨仙子一见如故，你能来我却是很高兴。”
杨婉心俏脸一红，“多谢王道友抬爱。”
王建强笑了笑，“不知杨仙子此次来找王某，所为何事？”
听到王建强的话，杨婉心迟疑片刻，道，“自从丹塔一别后，王道友丹道造诣婉心佩服不已。”
“婉心此次前来，是因为在丹道之上遇到了些问题，想请教一下王道友，不知王道友可愿为婉心解疑？”
“杨仙子谬赞了，王某不过只是痴长几岁而已。”王建强笑呵呵的摆了摆手，继续道，“你先说一下你遇到的问题，王某最喜助人为乐，若是有能力相助，定然不会藏私。”
听到王建强的话，杨婉欣神色一喜。
“是这样的，我在炼制寻常三阶中级丹药时，丹药纯度基本都能稳定在了八成以上。”
“前天我得到了一副丹方，并尝试炼制。”
“这种丹药明明也是三阶中级，而且炼制难度也并不高，但不知为何，不论我如何努力，成丹以后，纯度都只是堪堪超过六成。”
“我想让王师兄帮我看看问题究竟出在了哪里？”
听到杨婉心的话，王建强沉吟片刻，“你有没有带药材？”
“带了。”杨婉心点了点头。
“咱们先去楼上，你当着我的面炼制一颗。”
说完，王建强将杨婉心带到了三楼。
一个时辰后。
杨婉心炼制完毕。
王建强拿过丹药查看了片刻。
而后看向杨婉心，迟疑片刻，“不知杨仙子可否让我看一下丹方？”
“自然可以。”杨婉心点了点头，手掌一翻，一块玉简出现在她的掌心之中。
王建强忍不住多看了一眼。
杨婉欣的手指很长，比例完美。
在他见过的所有人中，她的手是最好看的。
“这就是那副丹方。”
杨婉欣纤手一送，玉简缓缓漂浮到了王建强面前。
王建强这才收回欣赏的目光，拿过玉简，查探起了其中的丹方。
玉简内记载的是一种名为冰心融魄丹的丹药。
作用是恢复受损根基！
看到丹药的作用后，王建强心中忍不住惊了惊。
可以恢复根基的丹药全都是极为珍贵存在。
就如董月当初让他炼制的小造化丹。
不过小造化丹只是二阶丹药，只适用于筑基期修士。
而冰心融魄丹则是三阶中级，足以助结丹期修士修复根基损伤，明显要珍贵的多。
“叮，检测到残缺劣质丹方。”
“仅补全需要耗费300修炼点。”
“仅优化升级需要耗费800修炼点。”
“补全并优化升级需要耗费1000修炼点。”
听到脑海中传来的声音，王建强一阵恍然。
原来是一副残缺的丹方，难怪杨婉欣的炼制会出现问题。
从补全需要的消耗来看，残缺的部分应该很少。
否则杨婉心也不会察觉不到。
想到这里，他没有犹豫，直接选择了补全并优化。
“叮，冰心融魄丹成功补全并优化升级为完美冰心融魄丹。”
在系统的声音再次响起后，王建强脑海中出现了完美冰心融魄丹的完整丹方。
“王师兄，怎么样？”
“有眉目了吗？”
就在这时，杨婉心略显迫切的声音传入耳中。
王建强回过神来，看向杨婉心，“杨仙子，问题王某已经帮你找到了。”
杨婉心神色一喜，正想询问，突然发现王建强的脸上闪过了一抹迟疑之色。
神色不由一紧，“王道友有什么为难的地方吗？”
王建强苦笑道，“杨仙子有所不知，王某出身的宗门名为君子宗。”
“宗门宗旨便是奉行君子之道。”
“不为恶，不随意沾染因果。”
杨婉心一愣。
君子宗？
听起来好高大上的样子。
尤其是在听到王建强说出宗门宗旨后，脸上更是忍不住浮现出了敬佩之色。
“好一个君子宗，君子之宗，门中所出皆为君子，婉心佩服。”
说到这里，她脸上闪过了一抹不解，“只是，这与王道友帮我有什么冲突吗？”
王建强摇了摇头，“所谓不沾因果，不只是不招惹祸患，还包含另一层含义。”
“即不争抢，不无故付出。”
“所以……”
林婉欣闻言恍然大悟，“我明白了，王道友放心，我不会让你违背宗门宗旨的，我可以付你灵石或者其他物品作为交换，这就不算是无故付出了。”
王建强摇了摇头，“仙子还是不懂因果。”
“仙子向我提出请求是因，而我在听到仙子的请求后，脑海中第一个闪过的想法是果。”
“若不能满足这个想法，表面上的交换没有任何意义，否则我定然会被心魔缠身。”
心魔！
杨婉心中一惊。
心魔堪称修仙之路上最大的敌人之一。
无数年来，不知多少惊才绝艳的修士倒在了心魔这一关上。
但凡修士，无不对其忌惮无比。
得知此事一旦处理不好，竟然会让王道友滋生心魔，她忍不住心头一跳。
“王道友，我明白了，刚刚是我莽撞了。”
“不知道友想以何物作为报酬？”
王建强赞赏的看了她一眼，“简单，仙子只需和王某睡个觉即可。”
听到王建强的话，杨婉心还以为自己出现了幻听，愣了愣才反应过来。
一张俏脸瞬间红透了。
“王道友，你~你~你太这要求太过分了！”
“这怎么可以？”

宽敞明亮的炼丹室内。
杨婉心看向王建强的目光中充斥着失望之意。
“王道友，婉心看错你了。”
“婉心诚心结交你，没想到你竟然会产生如此龌龊的念头。”
王建强闻言，面色一片平静。
“爱美之心人皆有之，杨仙子天姿绝世，很难不让人产生某些想法。”
“平日里，即便有人产生如王某一样的想法，也会埋藏在心底，仙子自然不会知晓。”
“若是平常时，王某也会压制这个想法，但现在事关因果，王某不得不如实表露……”
说到这里，王建强摇了摇头，“王某也是无奈之举，杨仙子见谅。”
杨婉心闻言面色缓和了下来，“王道友说得有理，是婉心错怪你了。”
“这么说，仙子是答应了？”王建强道。
杨婉心连连摇头，“不行，这种事情我绝不会答应。”
“我不用王道友帮忙了。”
王建强见事情要黄，不动声色的劝阻道，“仙子着相了，只是一具皮囊而已，与仙道比起来其实算不得什么。”
“可是……”
杨婉心闻言迟疑了一瞬，不过最终还是选择了摇头拒绝。
王建强见状，心中暗暗摇头。
看来在上进心这方面，合欢宗弟子还是比外界修士要坚定的多。
若是换做合欢宗弟子，自己这一套连环招下来，对方怕是早就缴械投降了。
这杨婉心却还是一副油盐不进的样子。
看来自己的思路要转变一下了。
想到这里，他咬了咬牙，“杨仙子，你既然有事求到王某这里来，若是不能帮到你，王某心中有愧！”
“这样吧，不如你我各退一步如何？”
“咱们不来真的，我只需观摩一番即可。”
“如此一来，王某也算勉强完成了因果，避免心魔滋生。”
听到王建强的话，杨婉神色一动，不过仍旧有些迟疑。
王建强眼见有戏，眼睛亮了亮。
“杨仙子，王某这是看在咱们之间的友谊上才做出了让步，已经是最后的底线了。”
“这么做对王某自身有不小的风险，若是换做旁人，王某是万万不会答应的。”
“而且我就看，什么都不做，你怕什么？”
杨婉心闻言，脸上的迟疑再次松动了些，“可是若是此事传出去，我还怎么出去见人？”
王建强摇了摇头，“那咋啦？你不说，我不说，谁会知道？”
这句话就如同压倒骆驼的最后一根稻草。
话音一落，杨婉心彻底动心了。
“王道友可一定要记得保密啊。”
“杨仙子放心，王某说话向来一口唾沫一颗钉，定然让今日之事烂在肚子里，不会外传分毫。”
杨婉心闻言彻底放下心来，轻轻点了点头，“好，就这么定了。”
……
差不多一炷香时间后。
王建强看着重新变得衣衫整齐的杨婉心，神色感慨。
这杨婉心看似柔柔弱弱，没想到身材竟是这般霸道，让他差点破功。
“王道友，现在可以了吗？”
杨婉心俏脸通红的看着王建强。
作为万药谷千年以来的第一天骄，万药谷谷主生怕这个宝贝疙瘩被人拐走。
一直对她竭力保护。
不要说道侣了，就连男性朋友都没几个。
这种情况她还是第一次碰到，心情久久不能平复。
“自然可以。”
王建强笑了笑。
说完，他双手负于身后，徐徐道，“你炼制出来的冰心融魄丹之所以纯度不高，是因为冰心融魄丹的丹方有问题。”
“果然！”
杨婉心心中暗道一声。
她之前也曾猜测是丹方出现了问题。
但仔细研究过后却没有发现问题所在。
昨日她曾找过她的师兄魏钟闲。
魏钟闲虽然天赋不如她，但毕竟占据着年长的优势。
丹道修为并不比她差，也达到了三阶中级。
但依旧没能发现丹方有什么不对。
之后她实在没有办法，才想到来找王建强帮忙。
回过神来后，她看向王建强的目光中闪过了一抹惊叹，“王道友果然厉害，之前我也曾有过相同的猜测，但却始终无法找到丹方的问题所在。”
“还请王道友解惑。”说着，她向王建强躬身行了一礼。
“杨仙子无需这般客气。”王建强笑了笑，“其实丹方的问题挺明显的，从名字中便可以看出来。”
听到王建强的话，杨婉欣一愣，神色有些不解。
王建强见状，解释道，“冰心融魂丹这个丹名中，其实重点不在于冰心，而在于融魂。”
杨婉心神色一震。
王建强凝视着她，继续道，
“冰心融魂丹丹方中缺的正是融魂的步骤。”
“你炼制的冰心融魂丹其实只是半成品，真正的冰心融魂丹其实在成丹之前还要融兽魂。”
“以不同属性兽魂凝练药力，赋予冰心融魂丹对应属性。”
听到这里，杨婉心突然有种醍醐灌顶之感。
就在这时，他突然看到王建强取出了一枚玉简，紧接着，他的声音再次传来，“这是我为你补充的丹方，里面有完整的融魂之法。”
说话间，玉简已经飞到她的面前。
杨婉心下意识接过玉简，查探过后，眼睛亮了起来。
王建强不仅补充了缺失的融魂之法，就连原丹方中的炼制之法也做了细微的改善。
她虽然没有尝试，但却很确定。
经过王建强的改善，丹方变得更加合理了！
她震撼的看向王建强，眼睛里闪过了由衷的崇敬，“王道友在丹道上的天赋乃婉心生平仅见，婉心佩服。”
王建强淡淡摆了摆手，“杨仙子谬赞了。”
他烙印在玉简中的并非真正的完美丹方，而是经过他简化的简化版完美丹方。
以简化版完美丹方炼制虽无法炼制出完美冰心融魂丹，但想要达到九成纯度却是不难。
但即便如此，在杨婉心看来已经足够惊人了。
想要改善三阶中级丹方，即便四阶丹师都很少有人能做到！
杨婉心一心想要回去测试改善后的丹方，之后并没有与王建强多聊。
向王建强告别后便匆匆离开了。
王建强则是继续闭关，炼制玉灵丹。
时间一晃，一个月匆匆而过。
当王建强凑够一百颗玉灵丹，走出住处。
发现神风城内多了不少人气。
显然，一些实力强劲，或是运气好，传送进入考核空间时距离神风城较近的考核者已经抵达了。
想来不久后，更多考核者会接踵而来。
到时候整个神风城将彻底变得热闹起来。
那时……
才是真正的天骄争霸之时！

一个时辰后。
王建强重新回到小型空间中的住所，径直登上了四楼。
他来到放置幻灵丹丹方的位置，掏出一块玉令。
玉灵上，淡淡的灵光汇聚成了两个字。
“叁佰。”
这块玉令名为贡献令，是他在神风阁内交接完炼丹任务后所得。
贡献令上面的数字代表的是贡献点数量。
他将贡献令向幻灵丹丹方贴去。
就在贡献令即将触碰到幻灵丹丹方的刹那，一层淡淡的灵罩浮现而出。
贡献令上灵光一闪，由“叁佰”变成了“陆拾”。
下一刻，幻灵丹丹方外笼罩的灵罩一闪，彻底消失不见。
王建强另一只手掌伸了过去，没有碰到丝毫阻碍，顺利拿到了记载丹方的玉简。
灵识探入。
一番查看过后，他的脸上泛起了欣喜之色。
没错，正是幻灵丹丹方！
“叮，检测到劣质丹方，优化升级需要耗费500属性点，是否优化升级？”
“是。”
“叮，幻灵丹丹方已经成功优化升级为完美幻灵丹丹方。”
系统提示声继续响起。
一道信息涌入他的脑海。
正是经过优化升级的幻灵丹丹方。
查看完优化升级过的丹方后，王建强的眼睛忍不住亮了起来。
原本的幻灵丹丹方内共有金木水火土风雷七副配方。
多系灵根者想要以此丹突破，必须要服用多颗幻灵丹，在体内形成对应数量的假丹。
而后将各属性的灵力注入对应属性的假丹内，将假丹培育圆满，最终多颗假丹融合，才能成为完整的金丹。
就比如一个水木双灵根者想服用幻灵丹结丹，必须要服用两颗幻灵丹。
分别为水属性与木属性。
当幻灵丹的药力在体内形成假丹后，还要分别用水属性灵力和木属性灵力培养两颗假丹。
待两颗假丹容纳灵力达到极限，而后再将两颗假丹融合归一，形成真正的金丹。
三灵根、四灵根修士同理。
只不过服用的幻灵丹数量要更多，在进行融合假丹这一步骤时更难一些。
而完美幻灵丹则完全无需这般麻烦。
被优化升级过后，幻灵丹丹方中的七种属性的配方被完美融合到了一起。
一颗幻灵丹最多可同时容纳七种属性灵力。
且完美分配好了比例。
一旦完美幻灵丹形成的假丹被注满灵力，无需修士费力，可自动融合，化作金丹。
如此一来，不仅更加简略，更可以最大限度的降低融合假丹时的失败概率。
回过神来后，他又来到了放置药材的位置。
花费50贡献点，购买了五份炼制幻灵丹所需的药材。
金木水火土五种属性各一份。
之后他便回到三楼，迫不及待的开始了炼制。
一天后。
王建强停止炼丹。
之后耗费大半日时间调整状态。
待状态达到巅峰，手上的空间戒指灵光一闪，一颗五彩丹丸悬浮而出。
丹丸约莫龙眼大小，通体浑圆，光滑如镜。
丹丸由金，绿，蓝，红，褐五色构成。
五种颜色泾渭分明，完美将整个丹药划分成了五个面积相同的区域。
表面上泛着淡淡的五色光晕，神异无比。
正是由金木水火土五种属性药材炼制而成的五系完美幻灵丹。
王建强伸手拿起丹药，一口吞了下去。
丹丸在进入喉咙后，瞬间化作一道五彩气流，顺着经脉游走一圈，最终涌入丹田之内，化作了一颗半透明状的五色丹丸。
“这就是假丹吗？”
王建强好奇的内视着丹田内出现的半透明五彩丹丸，沉吟片刻，试着将体内灵力转化为金属性灵力，向五彩丹丸的金色区域内灌注了进去。
五彩丹丸上，那属于金属性的金色区域内顿时出现了一点微不可察的凝实。
而且他能够感受得到，自己的灵力在进入假丹内后很平静，没有产生丝毫脱离控制之感。
“果然可以！”
王建强眼睛一亮，彻底放下心来。
继续向假丹内灌注灵力。
……
两个月后。
神风城内的人气又多出了不少。
大街上已经不再死气沉沉，时不时可以看到一些走动的身影。
丹塔内。
名单排行迎来了第一次更新。
但由于时间尚短，除了榜单上靠后的个别几人外，绝大多数人的排名并没有发生变化。
鸟语花香的小型空间内。
闭关两个月的王建强缓缓睁开了双眼。
如今他体内的灵力已经完全转移到了假丹之中。
假丹上的五个颜色区域已经彻底凝实，整颗假丹看起来已经不再是半透明状，而是已经化作了实质。
“假丹彻底圆满。”
“接下来就只要等待假丹的五个区域自行融合，直至彻底转化为金丹即可。”
王建强的脸上闪烁了一抹喜色。
这个过程很快，长则十天，短则五六日，必然可以完成。
也就是说，最多十天他便可以成功结丹，正式成为结丹期修士。
届时，他的寿元极限将会再次提升，达到五百载！
就在这时。
王建强突然察觉到住所外的阵法被人触动了。
他神色一动，灵识融入阵法。
随即看到了大门外的情景。
一道熟悉的身影随即映入眼帘。
杨婉心？
他挑了挑眉，心念一动，打开了通往这片空间的入口。
而后来到一楼。
不久后，一道曼妙修长的身影走了进来。
“杨仙子，又见面了。”
王建强看着从门外走进来的杨婉心，脸上掀起了淡淡的笑容。
“见过王道友。”
杨婉心向王建强行了一礼。
王建强的目光在她身上扫视一圈，脸上闪过了一抹关切之色，“道友进门时眉宇间带着愁容，可是又遇到了麻烦？”
“王道友看人真准。”杨婉心脸上闪过了一抹讶异，随即叹了口气，“婉心此次前来还是为了炼丹之上的问题。”
“上次王道友为婉心解惑后，婉心回去尝试了一番，冰心融魂丹的纯度果然提升了，而且达到了惊人的九成。”
“但我总感觉在炼制冰心融魂丹时，有些地方做的还不够圆满，若是在细节之上能做得更好一些，冰心融魂丹的纯度还能更进一步。”
“不过具体哪细节上做的不好，又找不出来。”
“所以特意来请教王道友。”
听到杨婉心的话，王建强笑了起来。
“能够帮到杨仙子，王某倒是很乐意。”
“但我们君子宗的规矩，杨仙子应该还记得吧？”
“自然记得。”杨婉心脸红了红，“王道友，还和之前一样如何？”
王建强摇了摇头。
“不，这次要两炷香。”

听到王建强的话，杨婉心瞪大了眼睛。
“王道友，你这怎么还涨价了呢？”
王建强摇了摇头，“杨仙子此言差矣，王某可从没有收取过你任何费用，何来涨价之说？”
“所谓的要求也只是为了不沾染因果，避免滋生心魔而已。”
杨婉心闻言一愣。
仔细想了想。
好像是这么回事。
脸上闪过了一抹愧疚，“是婉心失言了，还请王道友恕罪。”
“无妨。”
王建强笑了笑，继续道，“贪婪是人的本性，往往得到过的东西，还会想得到更多，这就是人性。”
“不知满足是人性的常态。”
“我等修士亦不能免俗。”
“经过上次一见后，王某虽然不想承认，但却必须得如实告诉仙子，王某的野心似乎在不知不觉中变大了。”
“在听到仙子的求助后，产生的第一个想法便是想要得到更多时间。”
“这是人性，人之本能，王某也无法控制，还请仙子见谅。”
杨婉心俏脸一红，“王道友多虑了，你为人热心真诚，比那些道貌岸然之人强多了，婉心敬佩还来不及呢。”
说到这里，她迟疑了片刻，随即咬了咬牙，“既然话已经说开了，婉心也不扭捏了，就依道友所言吧。”
……
两炷香时间后。
王建强带着杨婉心来到了三楼炼丹区。
在观看完杨婉心的炼制后，对她的炼丹方法进行了简单的指导。
完美的解决了她的问题。
不久后，杨婉心心满意足的离开了。
王建强看着她离去的背影，轻轻一笑。
当日在丹方中留下的陷阱果然起到了作用。
之后王建强没有外出，而是继续闭关。
一边调整状态，一边等待着突破之机的到来。
……
如今距离第一轮考核的一年期限已经过去了三分之一时间。
每日都会有大量考核者涌入神风城。
城内气氛一天比一天热闹起来。
通天塔和神风阁这两大贡献点主要获取之地的人气更是一天比一天高涨。
作为整个神风城最高的建筑。
通天塔足有一百零八层，直插云霄。
考核者每个月可以获得一次闯通天塔的机会，每闯过一层，都会有丰厚的贡献点奖励。
除此之外，通天塔外还设立了神风榜。
闯通天塔成绩前百名者的名字会显示在神风榜上。
凡是进入榜单者，每天都会得到一定数量的贡献点奖励。
除了贡献点的奖励外，神风榜也被所有人公认成了最权威的实力排行榜单。
能登榜者皆是神风城考核者中的佼佼者。
能够活着进入神风城的考核者哪一个在外界时不是名震一方的天之骄子？
谁会承认自己不如别人。
在贡献点奖励以及名声的双重加持之下，神风榜对城内考核者的吸引力达到了一种惊人的地步。
从第一批闯通天塔的修士开始，竞争就没有停止过。
使得通天塔热度甚至超过了神风殿。
一直居高不下。
每日都有大量考核者前来闯塔，榜单上的排名每日都在变化。
其激烈程度堪称惨烈。
而就是在如此激烈的争夺中，神风榜第一名的名字却从没有变过。
“莫无命”
一个让神风城许多修士津津乐道的名字。
此人是除了特长修士外，第一批进入神风城内的人之一，也是第一批闯通天塔的修士之一。
其他考核者都对危机重重的野外忌惮无比，而他在进入神风城后不久，却嫌弃神风城内不够刺激。
转而又离开了神风城，主动去野外探险，至今未归。
而他留在神风榜上的战绩直到现在也没人能打破。
……
不论外界如何热闹。
王建强居住的小型空间内始终平静如初。
在他的闭关持续到第八日时，体内的假丹终于融合完毕。
五色丹丸此刻已然化作了一粒灵光不断在强弱之间转换的金色丹丸。
只不过相比于真正的金丹，这粒丹丸个头小了太多。
随着时间推移。
金色丹丸上，强弱交替的灵光迅速变得稳定。
当灵光彻底稳定下来后，一股强大的吸力骤然自金色丹丸中爆发，继而透体而出。
天地间的灵气受到牵引，疯狂向王建强的身体中灌注而来。
不断涌来的灵气在他身体周围逐渐形成了一道旋涡。
旋涡越来越大。
最后甚至蔓延出了阁楼，遮蔽了院子。
而到了此时，整个小型空间中的灵气都被牵引了过来。
浓郁无比的灵雾源源不断的涌入旋涡，随即被王建强吞进体内，转化成精纯灵力。
在源源不断的灵力灌注之下。
那颗金色丹丸体积不断扩大着。
不知过了多久，遮蔽了院子的旋涡逐渐收敛。
最终彻底散去。
阁楼中，王建强身形一震，一股属于结丹期的强大气息扩散而出。
瞬间蔓延到了整个小型空间的每一个角落。
片刻后。
气息迅速收敛，最终彻底被收回到体内。
王建强闭合的双目缓缓睁开。
脸上闪过了一抹振奋。
终于突破到结丹期了。
自此以后，他的寿命再次增长，足足可达500年之久！
距离长生大道更进一步。
他长身而起。
身形一闪，离开了这片小型空间。
小院大门外。
一个空间洞口显现而出。
“咦？”
王建强自洞口中走出，正准备去神风阁挑选合适的任务，赚取些贡献点，一道惊咦声突然传来。
王建强下意识看了过去。
随即一张帅的掉渣的俊美面孔映入眼帘之中。
“ 姓名：莫无命
性别：雄性
修为：结丹初期
年龄：27/500
根骨：太玄道体（上品灵体）
善恶值：0”
脑海中，一道属性面板浮现而出。
竟然又是一个特殊体质修士！
王建强心中一惊。
不愧是仙宫考核。
平时在外界只存在于传说中的灵体竟然在这么短的时间内就接连出现了两个。
“叮，发现灵体拥有者，固化灵体拥有者属性面板后，随着目标修为提升，宿主将获得灵体点奖励。”
就在他暗自感叹之际，脑海中突然传来了一道提示声。
听到这道提示声，王建强呆了。
男的也行？

听到系统的提示声后，王建强突然悟了。
他发现自己一直以来似乎都误会了一件事。
善恶值，指的是情感的程度，正为好感，负为恶感。
想要让善恶值达到满值，不仅仅只有男女之情能达到。
亲情、友情、基情……等等一系列情感，只要正向的情感，达到极致后都可以让善恶值达到满值。
想到这里，王建强的眼睛瞬间亮了起来。
这意味着他获取属性点等系统资源的路子又变宽了。
就在王建强心念闪动之际。
莫无命却忍不住打了个寒颤。
作为神风榜第一名，他理所应当的分配到了神风城内最好的住所。
刚刚分配好住处后，他曾在此地住过几日，但却并未在附近碰到过其他修士。
因此一直认为这片区域只有他一人居住。
此次回城。
刚刚走到回到住所门前，突然发现隔壁院子中竟然走出了一道身影，这才忍不住惊咦了一声。
但紧接着便后悔了。
他发现对方看向他的目光似乎有些不对劲。
自从对方看到他第一眼后，目光便没有移开过，甚至都不带眨眼的。
更让他头皮发麻的是对方眼神的变化。
从最开始的惊异到兴奋，再到贪婪与渴望……
这尼玛是男人之间该有的眼神？
他虽然修行时间不长，但由于热爱探险，经历过的事情并不算少。
但如此情景他却还是第一次遇到。
这一刻，他突然感觉眼前之人无比可怕。
他宁愿与一名结丹后期修士死拼也不想再与此人多待一刻。
想到这里，他立刻低下头，脚步急促的向自己住所走去。
王建强见状，瞬间回过神来。
这可是一个罕见的灵体拥有者啊，行走的灵体点啊。
他怎么能放弃这个结交的机会？
连忙调整了一下情绪，用尽可能温和的语气开口道，“这位小帅道友，请留步。”
听到这道“猥琐”的声音，莫无命头皮一炸，面色黑了黑，连忙加快了脚步。
他第一次感觉到短短十几丈距离竟是如此遥远。
眼见对方没有理会自己，只是自顾自的走着，王建强不以为意。
天骄嘛~
高冷些很正常。
杨婉心一开始也很高冷，现在不也变得热情友善了嘛？
他最擅长的就是感化这些高冷天骄了。
身形一闪，出现在莫无命身前。
莫无命神色一惊，瞬间后退十几丈，满脸戒备的看向王建强，“这位道友，你想干什么？”
戒心很重嘛~
王建强心头一动，随即脸上泛起了和煦的笑容，“道友，王某看到你的第一眼便感觉很是亲切，可谓一见如故，想与道友结交一番。”
“不知道友可愿给个机会？”
“不可以！”
察觉到王建强脸上的“猥琐”笑容，莫无命下意识又后退了一步，想也没想便摇头拒绝了。
说完，他便想与王建强错身而过。
王建强连忙伸手拦住他，笑容依旧温和，“王某是真心想与道友结交的，道友何必拒人于千里之外？”
说着，他大气的从空间戒指中取出了一粒玉灵丹，“这是一颗三阶低级灵丹，算是我送给道友的见面礼。”
“如何？”
莫无命看着王建强手中的丹药，脸更黑了。
什么意思？
一颗三阶低级丹药就想让他牺牲色相？
呸~
给的再多也不行！
“莫某没兴趣。”
莫无命冷着脸看向王建强，“道友，莫要再阻拦莫某，否则后果自负。”
说完，他径直走向了自己的住处。
大门前，一个空间洞口浮现，莫无命一步迈了进去。
直到进入小型空间内，他才长长松了口气。
只是一想到他与对方居住的位置是紧邻的，便又忍不住一阵恶寒。
眉宇间充斥着忧愁。
头一次感受到了长的帅的烦恼。
……
王建强没有继续阻拦。
看着消失的空间洞口，神色有些遗憾。
这莫无命的戒心有些过于强烈了。
不过想想也对。
在这修仙界内，戒心不强的几乎都死了。
戒心强点才正常。
想到这里，他又笑了起来。
日后时间还长得很，想要结交对方有的是时间，倒是不必急于一时。
之后王建强去了一趟神风阁，经过一番仔细挑选后，选了个性价比还算不错的炼丹任务。
而后便离开了神风阁。
在返回住所时，恰巧遇到了从空间洞口中悄悄往外探头的莫无命。
“道友，又见面了。”
王建强向莫无命招了招手，露出了亲切友善的笑容。
莫无命神色一僵，瞬间缩了回去。
王建强无所谓的耸了耸肩，返回了自己的住所。
在王建强门口的空间洞口消失后，旁边小院门口，一个空间洞口重新凝聚而出。
莫无命向外探出头看了看。
见附近无人，这才松了口气，走出空间洞口，以最快速度向城外飞去。
他原本想回城休息些时日再外出探险。
但在碰到王建强后，却突然改变了主意。
相比城外，城内似乎更加凶险些。
还是去野外继续闯荡一番，待一年期将至再回来吧。
……
王建强并不知道自己心心念念的小道友已经逃离了神风城。
回到阁楼后，他直接来到三层炼丹区，开始炼丹完成神风阁的任务。
这一次他接到的任务是炼制十颗三阶低级丹药，时限为十天。
奖励的贡献点数量为50点。
炼制任务丹药的药材在四楼便可以找到，而且价格不高。
王建强身上还有10贡献点剩余，恰好可以购买到10份药材。
买完药材后，回到三楼，开始炼制。
两天后。
十颗丹药凑齐。
王建强正欲离开住处，去神风阁内交接任务，突然察觉到外界的阵法被人触动了。
他意识融入阵法，看向外界。
杨婉心！
看到大门外的身影后，他的眼睛瞬间亮了起来。
立刻打开了进入这片空间的入口。
……
无尽荒野中。
险境与机遇共存。
自从考核秘境开启后，死在荒野中的修士数不胜数，但也有许多幸运之人得到机缘，修为飞跃。
一片荒山中。
一座山尖突然炸开。
一道血影自山内冲出，向远方激射而去。
在红影离去后。
五道身影接连射出。
五人屹立半空之中，看向那道远去的身影，面色一阵阴沉。
“这女人实力简直恐怖，硬抗着断魂香的伤害竟然还能在我们的围攻下突围而出，若非有断魂香在，该逃跑的恐怕就要换成我们五人了！”
“可惜，遗迹中的宝物还是被她给夺走了！”
“哼，逃走又如何？她的灵魂已经受到重创，若无法尽快得到救治，必定难逃一死，治疗灵魂伤势的丹药可不是那么好找的。”
“说的也是。”

“什么？”
“你想动手？这怎么行？”
就在刚刚，杨婉心向王建强提出了自己遇到的难题。
原本她已经做好了更长时间的打算，但王建强这次的要求却出乎了她的预料。
让她有些难以接受。
王建强耸了耸肩，“杨仙子，这都是人性作祟，王某也无法控制啊。”
“再说，王某该见的不该见的早已经都见过了。”
“即便再过分些对仙子而言也没有太大的影响吧？”
“只要不说出去，谁会知道？”
听到王建强的话，杨婉心的面色一阵犹豫。
“仙子，对我辈修士而言，什么能比大道更重要？”
“若无法走的更远，三五千年后，再美丽的容颜也会凋零。”
王建强的声音再次传来。
这句话就如同暮鼓晨钟般，彻底点醒了杨婉心。
她的神色瞬间变得坚定起来，郑重向王建强行了一礼，“王道友说的对，婉心受教了。”
王建强笑呵呵的摇了摇头，“仙子无需这般客气，你若是没有上进心，王某再想帮忙也无法点醒你，是你自己道心坚定。”
……
一个时辰后。
王建强为杨婉心解决完难题，和她一起离开了小型空间。
“多谢王道友热心相助，婉心告辞了。”
大门外，杨婉心满脸感激的向王建强行了一礼。
一礼过后，才转身离去。
在杨婉心走远后，王建强向神风阁方向走去，准备去将两天前接到的任务提交上去，顺便再接个任务。
论购买力，神风城内的贡献点可比灵石强大多了。
外界三阶以上的丹方即便有灵石也很难找到渠道购买。
然而在这里，只要有贡献点便可随意购买。
他准备多积攒些贡献点，买下些丹方留作备用。
省得日后再为丹方烦恼。
行至半途，一道身影突然挡在了王建强身前。
魏钟闲？
看到来人，王建强挑了挑眉。
没有理会他，就要与他错身而过。
魏钟闲横跨一步，再次挡在了王建强身前。
“魏道友，你这是什么意思？”
王建强面无表情的看向魏钟闲。
“小子，婉心找你去干什么了？”魏钟闲死死盯着王建强，眼睛内满是血丝。
他一直留意着杨婉心的行踪。
在杨婉心第一次拜访王建强时，他便已经知道了。
之后的两次拜访他也一一看在眼中。
这让他内心十分难受。
婉心平日里可没对某个人这么上心过。
这小子长的没他帅，丹道天赋虽然暂时领先了他一点，但他有信心后来居上超越对方。
论优秀，对方同样比不过自己。
他凭什么能让婉心如此在意？
听到魏钟闲的话，王建强轻轻一笑，“魏道友，你这可不像是求人的语气。”
魏道友面色一抽，怒极而笑，“你从哪里听出我这是在求你？我是在警告你！”
“识相的话就老实点回答，否则……”
没等他说完，王建强便开口打断了他的话，“否则怎样？你难道要在神风城内动手不成？”
“你不会是还没了解过神风城的规矩吧？要不我来提醒你一下？”
“神风城除了北城区外，其他地方禁止私斗。”
“你若是不怕被驱逐出秘境的话，倒是可以试试。”
听到王建强这毫不在乎的语气，魏钟闲被气的面色一阵铁青。
“叮，善恶值降低。”
“魏钟闲当前善恶值已达-90点，处于失控边缘，请宿主谨慎对待。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强心头一跳。
倒不是怕了对方。
而是不想魏钟闲就这么被驱逐出考核秘境。
对方三番几次挑衅他，他还没来得及报复呢。
这样的话太便宜他了。
眼见魏钟闲身上的杀机越来越浓烈，王建强心中一阵无言。
这虎逼玩意儿不会真的要动手吧？
这么上头的吗？
他轻咳一声，语气变得柔和了些，“魏道友，你可得想好了，你若是真动了手，必然会被取消考核资格。”
“到时候可就只剩杨仙子一人留在这场考核中了。”
“考核秘境中天骄之辈数不胜数，你就不怕杨仙子被某个天才给拐走了吗？”
魏钟闲一呆，身上的杀机明显迟滞了一瞬，随即缓缓消退。
王建强见状继续开口，语气变得语重心长起来，“魏道友不是想知道林仙子找王某做什么吗？”
“告诉你也无妨，杨仙子找王某是想让王某帮忙解决丹道上的难题。”
听到王建强的话，魏钟闲神色一动。
想起了前段时间杨婉心找他询问冰心融魂丹炼制纯度问题之事。
难道是为了那件事？
紧接着，他的眉头又是一皱，冷冷道，“可据我所知，婉心并非只找过你一次。”
王建强笑了笑，“你不会认为她在丹道修炼上只会遇到一次问题吧？王某不才，添为丹塔名单排名第一位，她来找我探讨丹道问题，很合理吧？”
听到王建强的话，魏钟闲长长的松了口气。
想想也是。
其实婉心最开始第一个找到的人是他，但他却没能解决婉心的难题。
这才退而求其次，找到了王建强这个外人帮忙。
紧接着，他又突然感到一阵心塞。
在万药谷中时，他是受众弟子敬仰的宗门天骄，是受门内长辈重视的后起之秀。
没想到有一天竟然被自己最仰慕的师妹给嫌弃了！
回过神来后，魏钟闲看了看王建强，语气明显舒缓了太多。
“即便如此，婉心毕竟还是黄花大闺女，在你住处一呆就是一两个时辰，总归有些不好。”
王建强闻言摇了摇头，“我知道魏兄因为丹塔外的初见对我抱有成见。”
魏钟闲神色一动，没有说话。
王建强苦笑一声，“王某出身宗门名为君子宗，由于宗内门人全都是男性，很少和异性接触，第一次看到这么美的女子，这才有些失态。”
“其实魏道友大可不必敌视王某，我们君子宗宗旨便是行君子之事，堂堂正正处事，万事不可强求，更不可行不义之举。”
“王某知道魏道友对杨仙子有意，又怎么会做出横刀夺爱之举？”
“那与曹贼何异？”
听到王建强的话，魏钟闲愣了愣。
虽然不知道曹贼是谁，但却不妨碍他能听懂王建强话语中的意思。
他有些迟疑的看向王建强，“道友所言当真？”
王建强认真的点了点头，神色坚定。
“王某敢以宗门立誓，刚刚所言句句属实，如有一句假话，便让君子宗自此传承断绝。”

在王建强又是耐心解释又是赌咒发誓之后。
魏钟闲似乎感受到了王建强的真诚，面色终于缓和了下来。
“如此最好。”
他点了点头，随即哼了一声，“最好不要让我知道你对婉心有歪心思。”
“否则……”
“哼~”
他瞪了王建强一眼，就要转身离开。
“魏道友请留步。”
就在他转身的刹那，耳边突然传来了王建强的声音。
他脚步一顿，看向王建强，“还有什么事？”
王建强看着魏钟闲，神色有些迟疑，“有些话王某想要提醒魏道友一番，但又怕交浅言深，所以……”
魏钟闲神色一动，淡淡道，“但说无妨。”
王建强点了点头，“其实杨仙子曾无意间与我提及过魏道友。”
听到杨婉心这个名字，原本还有些不耐烦的魏钟闲，心中的不耐瞬间消散。
他有些急切的追问道，“婉心怎么说的？”
王建强沉吟片刻，“杨仙子说魏道友对她很好，丹道天赋也不错，外貌性格也都很好。”
听到王建强的话，魏钟闲神色一喜，不过就在他脸上的喜悦刚刚扩散开的刹那，王建强的声音再次传了过来。
“就是血性有些不足。”
血性不足？
魏钟闲面色一僵。
“不可能啊，我魏钟闲从没在婉心面前掉过链子，怎么会让她感觉血性不足？”
王建强摇了摇头，“杨仙子所说的血性不足并非说魏道友性格软弱。”
“而是指道友鲜少与人厮杀，战力一般，给她带来的安全感不够。”
听到王建强的解释，魏钟闲呆了呆。
他没有怀疑王建强话语的真假。
因为王建强说的没错，他的确很少与人厮杀。
下一刻，他回过神来，连忙看向王建强，“婉心既然连这些都与王道友说了，代表她已经认可了王道友这个朋友。”
在得知君子宗的高风亮节后，他已经不是很排斥王建强与杨婉心结交了。
注意力自然而然的落到了杨婉心对他的评价之上。
“婉心有没有与道友说过，我需要怎么做才能让她觉得我不缺乏血性？”
听到魏钟闲的话，王建强暗暗一笑。
这货果然上当了！
杨婉心可没跟他提及过魏钟闲。
他之所以知道魏钟闲战斗经历少，都是猜的。
万药谷一听就是以丹师为主的宗门。
作为其门内顶尖天骄，必定会被宗门当做宝贝疙瘩般保护。
哪舍得让他去和普通修士般打生打死？
“魏道友可知道北城区？”王建强沉吟片刻道。
听到北城区这三个字，魏钟闲的面色变了变。
神风城共分为两片区域，分别是南北两片城区。
他们所处的这片秩序井然的区域便是南城区。
北城区的规则与南城区截然不同，那里是一片没有任何规矩束缚的区域。
在北城区，修士之间可以随心所欲的做任何事情，混乱无比。
许多受不了南城区规则束缚的好战修士都进入了北城区。
察觉到魏钟闲的面色变化，王建强不动声色的笑了笑，“魏道友只需在北城区战碑之上留名，必定可以让杨仙子刮目相看。”
在北城区中，同样有赚取贡献点的方式。
只不过与南城区的神风阁和通天塔相比，更加简单粗暴。
就比如战碑和战阁。
其中战碑类似于南城区的神风榜。
凡是在北城区中发生的战斗，都在战碑的监测范围之中。
战碑的器灵可以根据各个修士在战斗中展现出来的实力，确认修士是否有上榜资格，并为拥有上榜实力的修士排名。
如果说神风榜只是能侧面表现出南城区修士的实力强弱，那战碑排名便全都是靠真刀真枪杀上去的，是真真正正的战力体现。
北城区修士尽是好战分子，更喜好勇斗狠，对于战力榜单看的比南城区修士更重。
每一天都会有大量修士无故找人厮杀，只为登上战碑，扬名北城区。
正因如此，只要进了北城区，是否与人冲突便完全由不得自己了。
很可能在大街上走得好好的，迎面就会有人祭剑杀来。
说实话，魏钟闲并不想进入北城区。
但又很想在杨婉心面前证明自己的血性。
因此，在王建强的话音落下后，他陷入了迟疑之中。
面色不断变换。
“魏道友，依我看，你还是不要去冒险了。”
“北城区太危险了。”
“君子不立危墙之下，为了证明自己的血性搭上性命这种事，不值得去做。”
就在这时，王建强的话音适时传来。
原本魏钟闲还在犹豫，听到这话，顿时下定了决心。
“哼，什么叫搭上性命？你这是在看不起魏某吗？”魏钟闲瞪了王建强一眼。
“王某并非这个意思。”王建强连连摆手。
魏钟闲没有理会王建强的解释，冷哼一声，“不就是北城区吗？魏某早就想去闯一闯了。”
“魏道友好魄力，王某佩服。”王建强闻言露出了敬佩之色，“若是杨仙子再来找王某探讨丹道，王某定会把魏道友勇闯北城区一事告知给她。”
魏钟闲面色一僵，“不必了，待魏某在北城区内闯出一番成绩后，再把此事告诉婉心也不迟。”
王建强摇了摇头，“那怎么行？若是杨仙子知道魏道友为了她去闯北城区，一定会很感动的。”
魏钟闲心头一滞，嘴里有些发苦。
他刚刚之话，口嗨的成分占据了大半。
现在好了，若是此事被传入婉心耳中，他恐怕必须要去了。
否则日后在婉心面前还怎么抬得起头来？
不过有一点这王建强说的倒也没错。
自己为了婉心去闯危机重重的北城区，一定会让她对自己刮目相看，增添不少好感。
想到这里，魏钟闲狠狠咬了咬牙。。
不就是北城区吗？
去了！
一炷香后。
魏钟闲满脸凝重的与王建强分开了。
看他离去的方向，正是北城区。
在他身影消失后，王建强轻轻一笑，继续向神风阁方向走去。
……
一个时辰后。
王建强交接完任务，又接下了一个炼丹任务，离开了神风阁。
就在他向自己的住所走去时，神风城外出现了一道红裙身影。
她眸若秋水，肤若凝脂。
冷艳绝美的面容上，面色有些苍白。
似是有伤在身。
她看了看城门上龙飞凤舞般的“神风城”三个大字。
有些萎靡的精神一振。
“终于抵达城池了。”
“不知我的灵魂伤势能不能在这里得到恢复办法？”

王建强回到自己居住的小型空间内后，直接登上了阁楼四层。
找到此次需要炼制的任务丹药原材，花费贡献点买了下来。
随后回到三层炼丹，开始炼制。
半个月后。
感受到外界阵法被触动，王建强暂时停下炼丹，灵识融入阵法看向外界。
露出了一抹笑容。
他心念一动，外界大门前打开了一个空间洞口。
不久后。
一道曼妙身影登上阁楼三层，出现在他的身前。
“杨仙子，又见面了。”
王建强看向来人，脸上闪过了一抹笑容。
来人不是别人，正是杨婉心。
“王道友，婉心又碰到了些丹道上的难题，要向你请教。”
杨婉心看到王建强后，直接开门见山道。
王建强笑着点了点头，“杨仙子还真是修行刻苦啊，你的上进心让王某感到佩服。”
“王道友过滤了，说起上进心，还要多谢王道友之前的点醒。”杨婉心抿嘴笑了笑。
王建强点了点头，“先说说你这次遇到的难题吧。”
杨婉心闻言，将自己遇到的难题说了出来。
王建强听完后，沉思片刻，看向杨婉心，“杨仙子，这几个问题王某都可以为你解惑，只是，因果嘛……”
“王道友，我懂。”杨婉心小心翼翼的看了王建强一眼“加时间可以吗？”
王建强摇了摇头，叹息道，“王某的野心增长太快了，这一点连王某自己都有些出乎预料。”
听到王建强的话，杨婉心心头一颤。
上次都已经动手了。
更进一步的话，岂不是……
想到这里，她的面色瞬间红透了。
王建强看了她一眼，“杨仙子，该说的王某之前都已经与你说过了，这次就不再多说了。”
“要不要让王某帮忙你自己决定吧。”
听到王建强的话，杨婉心银牙紧咬，一阵犹豫之后，神色变得坚定了起来。
“王道友前些时日所言，婉心依旧谨记。”
“王道友说的对，对我等修士而言修为才是根本，婉心想进步，不想千载之后化作一具枯骨。”
“所以……”
“请道友解惑。”
听到杨婉心的话，王建强笑了起来，“孺子可教也。”
……
十二个时辰后。
杨婉心祭出一艘白玉小舟，面色苍白的躺在小舟中离开了。
王建强则是继续炼制丹药，争取早日完成任务。
这次接的任务丹药数量较大，单单购买原材便耗费了45贡献点。
但奖励也十分丰厚，足有240贡献点。
又过了五天。
王建强终于凑够了任务中的丹药数量。
他收起炼好的丹药，离开了这片小型空间。
大门外。
王建强从空间洞口中走出，看了看隔壁，有些感叹。
这莫无命似乎比他还能闭关。
从上次见面到现在竟然就没有再见到过。
原本还想着再与他套套近乎，看来得继续推迟了。
他摇了摇头，向神风阁走去。
刚刚走进神风阁，一阵议论声便传入了耳中。
“听说了吗？凃山幽幽在重金悬赏治疗灵魂伤势的丹药。”
“凃山幽幽？你是说最近刚刚登上神风榜第二位的那个女人？”
“没错，就是她。”
“她要治疗灵魂伤势的丹药干什么？不会是灵魂受到创伤了吧？”
“应该不会吧？若她的灵魂已经受创，怎么会闯到神风榜第二位？”
“说的也是，若是那样的话，她的实力也太变态了些，应该有其他原因吧。”
……
凃山幽幽？
神风榜第二？
听到二人的谈论声，王建强兴致缺缺的笑了笑。
果然，哪里都有喜欢吃瓜的群众。
就连天骄们也不例外。
他摇了摇头，来到交接任务之处，将炼制好的丹药放在桌子上。
灵光一闪间，桌子上的丹药消失不见。
紧接着一道灵光突然自神风殿深处射出。
王建强见状，面色如常，不闪不避。
下一刻，灵光落在他腰间的贡献令上。
贡献令上的数字一变，由“伍”变成了“贰佰零伍”。
之后他又挑选了个任务，转身离开了神风阁。
“咦？”
王建强刚刚回到住所门前，身后突然传来了一道惊讶的声音。
他扭头看去，一个红裙女子映入眼帘。
女子很高，比王建强高出近一个头。
不过高归高，但身材比例却极为完美，反倒给人一种纤细修长之感。
若是和此女站在一起，对方那一双无敌大长腿足以到他腰部还要靠上点。
简直比命还长。
长裙如血，绝美的脸上透露着冷艳之感。
不过此刻这张冷艳的脸上却是透露着一股惊异。
“道友可是住在此地？”
王建强点了点头，“不错。”
女子闻言一喜，“可否请教道友一个问题？”
王建强看着女子，目光一闪，“说说看。”
听到王建强的话，女子的眼中闪过了一抹期待。
“道友可知王建强住在哪里？”

凃山幽幽紧紧盯着王建强，冷艳的脸上透露出丝丝紧张之情。
她来到神风城已经有半个月了。
一来到神风城后，立刻去闯通天塔，不惜冒着加深伤势的风险，登上了神风榜第二位。
为的便是打响名气。
之后她立刻发布悬赏，求购治疗灵魂伤势的丹药。
事实证明，她的思路并没有错。
凭借神风榜第二人的强大名气，她的悬赏信息很快便传播了出去。
只可惜，三阶灵魂类丹药太过罕见了。
悬赏都已经发布出十几天了，但却依旧未能找到治疗灵魂伤势的丹药。
她能够感觉到自己的灵魂伤势正在不断恶化。
若是再继续耽搁下去，怕是要压制不住了。
届时必定会灵魂崩溃，身死道消。
无奈之下，她只能选择主动出击。
她已经打听过，丹塔名单排名第一位的人名为王建强。
若是这神风城内还有人能帮到他，必定非此人莫属！
但让她有些头疼的是，王建强来到神风城后几乎不与人来往。
她一番打听后，也未能打听到对方具体的居住位置。
只能硬着头皮来到这片区域，试试运气。
让她有些欣喜的是，自己的运气似乎还不错，刚刚来到这片区域便碰到了一个居住在这片区域中的人。
有资格居住在这片区域的人不多。
除了排名神风榜第一的莫无命外，便只有各种特长修士中的顶级人物了。
此人想来应该知道王建强的住所。
出于这种想法，才迫不及待的询问出口。
听到女子的话，王建强脸上闪过了一抹古怪之色。
此刻，他的脑海中早已浮现出了女子的信息。
“ 姓名：凃山幽幽
性别：雌性
修为：结丹初期
年龄：26/500
根骨：水系天灵根
善恶值：0”
凃山幽幽？
他心头有些古怪。
没想到刚刚才在神风阁内听到这个名字，紧接着便遇到了真人。
如果他没猜错的话，对方来找他应该是想让他帮忙炼制治疗灵魂伤势的丹药。
而这种丹药，他似乎还真能炼制。
想到这里，他心中暗暗一笑，打量了凃山幽幽一番。
感受到王建强那肆无忌惮的目光。
凃山幽幽眉头皱了皱。
她出身的血魔宗是天火域最大的魔门势力，门内弟子个个都杀伐极重。
她作为血魔宗圣女，杀性更甚，是名副其实的魔女。
若非有求于人，此刻恐怕已经忍不住出手挖掉面前之人的眼睛了。
即便如此，她的面色依旧冷了下来。
“道友，可否回答我的问题了？”
脾气不小啊~
王建强挑了挑眉，不紧不慢的收回目光，指了指身边的大门，“他就住在这里。”
凃山幽幽眉头一皱，“这不是你住的地方……”
话刚刚说到一半，她突然又反应了过来，瞪大眼睛看向王建强。
“你不会就是王建强吧？”
“如假包换。”王建强点了点头。
听到王建强的话，凃山幽幽的脸上顿时浮现出了惊喜之色。
“道友来找王某所为何事？”
王建强看着凃山幽幽，明知故问道。
凃山幽幽闻言立刻回过神来，向王建强抱了抱拳，“见过王道友。”
“幽幽此次前来的目的是想让王道友帮忙炼制丹药。”
王建强目光一闪，“什么丹药？”
“治疗灵魂伤势的三阶丹药，道友能否炼制？”
说完，她紧紧盯着王建强，脸上满是紧张之色。
该想的办法她已经都想过了。
王建强已经是她唯一的希望了。
若这位排名丹塔名单第一位的丹道天才都没有办法，她便唯有陨落一途了！
在凃山幽幽有些忐忑的注视下，王建强点了点头。
凃山幽幽顿时精神一振，“请道友帮忙，幽幽必定感激不尽。”
“王某平日最喜助人，但幽幽仙子有所不知……”
王建强话说到一半突然摇了摇头，没有继续说下去，脸上露出了为难之色。
凃山幽幽见状心头一跳，紧张道，“王道友，怎么？有何难处吗？”
“这……”
王建强看了看凃山幽幽，一阵犹豫之后，叹息道，“王某出身宗门名为君子宗。”
“宗门宗旨是奉行君子之道。”
……
“什么？”
“你~你竟然想~~~！”
听完王建强的“难处”，凃山幽幽瞪大了眼睛。
随即面色冷了下来，“不可，我是不会同意的。”
王建强笑了笑，“既然如此，幽幽仙子还是离去吧，王某可不敢担下这份因果。”
“你！”
凃山幽幽闻言面色变了变。
她的灵魂伤势已经快到极限了。
若是此刻走了，那就真走了！
想到这里，她深吸了口气，强迫自己语气变得缓和下来，“道友可否换个条件。”
王建强摇了摇头，“仙子，王某已经和你说的很清楚了，其中因果并非王某能够控制的。”
“果由因生，果既生，便无法再改变。”
“仙子若无法接受，王某只能说一声抱歉了。”
“而且仙子似乎还没完全理解王某的意思，为王某解决‘因果’是帮助你的前提，并不算条件，王某也并未得到你的报酬。”
“若仙子能够答应助王某解决因果问题，再谈报酬也不迟。”
听到王建强的话，凃山幽幽面色一阵青一阵白。
想要一剑刺死这个无耻之徒，但又不得不忍住。
王建强是神风城内唯一能帮到她的人，她没得选。
片刻后。
她深深吸了口气，“好，我答应为你解决因果，现在谈一谈价格吧。”
王建强闻言，脸上露出了淡淡的笑意。
“三次一颗丹药。”
“什么？”
凃山幽幽面色一变，“你这个无耻之徒，你怎么不去抢？”
“王某从不强迫他人。”王建强摇了摇，淡淡看着凃山幽幽，“你也一样。”
“条件我已经提出来了，能够接受便继续，不能接受便离开吧。”
“王某时间很紧，没工夫与你浪费。”
说着，他手指一点。
大门前出现了一个空间洞口。
转身就要走进去。
“等等！”
就在这时，身后传来了凃山幽幽有些急切的声音。
王建强身形一顿，淡淡转身看去。
凃山幽幽面色一阵变换，银牙紧咬，“好，我同意了。”

十八个时辰后。
王建强缓缓迈步，登上了四楼。
至于凃山幽幽，因为求人态度不端正，遭到了他的刻意针对。
已经昏死了过去。
他兑换了些药材，回到三楼。
开始炼制益神丹。
凃山幽幽态度虽然不太让他满意，但毕竟付了报酬，丹药还是要给的。
一个时辰后。
一颗益神丹出炉。
此丹并非完美丹药，纯度恰好卡在了九成。
见凃山幽幽还没醒来，他将益神丹暂时收了起来，之后开始炼制任务丹药。
大半天后，王建强神色一动，停止炼丹，向二楼走去。
片刻后。
他回到二楼，一道披散着长发的修长身影恰好从卧室走出。
正是凃山幽幽。
王建强目光重点在她那一双大长腿上扫过。
不得不说，这是他见过最完美的一双腿，不仅长，而且极为纤细。
“丹药呢？”
看到王建强，凃山幽幽神色冷了冷。
王建强查探了一下她的属性面板。
善恶值-30？
真是一个不知感恩的坏女人。
他摇了摇头，“急什么，你的报酬还没付清呢，这才只是帮我解决了因果而已。”
听到王建强的话，凃山幽幽不禁想到了之前的十八个时辰，面色白了白。
她银牙一咬，“好，明日我再来。”
说完，就准备离开。
“还等明日干什么，择日不如撞日。”
“既然醒了，那就今日吧。”
“越早付完报酬你也能越早得到丹药不是吗？”
……
又是十八个时辰后。
王建强回到三楼，继续炼丹。
直到第二天，二次昏迷的凃山幽幽才终于醒过来。
这一次她学精了。
没有立刻起来。
而是又等了大半天，待完全恢复才起身。
在她起身的刹那。
三楼炼丹的王建强似有所感，停止了炼丹。
……
凃山幽幽一连在王建强的住所内居住了七天。
终于得到了心心念念的益神丹。
在拿到了益神丹后，她感觉一切付出都值了。
之后她没有在王建强那里继续住下去。
仿佛逃离魔窟般迫不及待的离开了。
想起这七天的经历，这位杀人如麻的魔宗圣女不禁委屈的想要落泪。
太不容易了。
更让她悲伤的是，在回到自己住所，炼化完益神丹后，发现自己的灵魂伤势太重了，一颗益神丹竟然不足以完全修复。
为了自己的前程。
她只能硬着头皮，再次找上了王建强。
“又见面了，凃仙子。”
阁楼一层。
王建强看到凃山幽幽到来，脸上掀起了温和的笑容。
凃山幽幽看着王建强，一阵纠结。
终究还是说出了来意。
“想再要一颗益神丹？自然可以。”
王建强笑了笑，“只不过仙子也清楚，因果并非一成不变。”
“人性总是不知满足，总想着获得更多。”
“我君子宗的因果便是因人性而生。”
“而且王某身上益神丹的原材有限。”
“所以现在……”
“涨价了。”
王建强的话音落下后，凃山幽幽瞪大了眼睛。
无耻！
太无耻了！
凃山幽幽贝齿紧咬，“你想怎么交易？”
王建强笑了笑，“咱们也不是第一次交易了，也算是老相识。”
“王某就少涨点吧。”
“四次一颗，不过抵消因果的两次可不能削减。”
凃山幽幽面色白了白。
沉吟片刻，终究还是咬牙点了头。
十日后。
凃山幽幽拿着丹药逃离了王建强的住所。
她本已经下定决心远离王建强这个吃人不吐骨头的无耻之徒。
但仅仅过了一日。
当益神丹的药力被炼化一空，她的灵魂伤势彻底痊愈后，突然又冒出了一个大胆的想法。
王建强人是无耻了点。
但丹道造诣却也是真的强，是否能在他那里换取些丹药提升修为？
她虽然很自信，但也不会自大到认为自己一定能够在这场天骄盛会中脱颖而出。
若是能得到一位丹道天骄的相助，她的修炼之路必定可以加速许多。
从仙宫考核中突围的概率也将大幅度提升。
更重要的是。
王建强的条件看似为难人。
但对现在的她而言，反倒是代价最小的一条路。
毕竟该发生的都已经发生了。
再发生些什么，似乎也没什么了。
这可是一条近乎白嫖丹药的道路啊！
这个念头刚刚冒出，凃山幽幽便忍不住笑了起来。
她一直守身如玉，却被这个无耻混蛋占了她这么大的便宜。
现在终于能反过来占那个混蛋的便宜了。
想到这里，心中忍不住泛起了一阵快意。
……
小型空间阁楼中。
王建强感受到外界阵法的波动。
停止炼丹，脸上浮现出了一抹诧异。
凃山幽幽？
她怎么又来了？
按理说两颗丹药已经足够让她的灵魂伤势彻底痊愈了。
带着一丝疑惑，他开启了空间洞口，让凃山幽幽进入了小型空间。
不久后。
凃山幽幽出现在他的面前。
如今凃山幽幽那因为灵魂伤势而一直有些苍白的面色已经消失不见。
一双美眸也变得更加精神了。
王建强在凃山幽幽身上打量了一番，轻声笑道，“恭喜凃仙子伤势痊愈。”
凃山幽幽似乎早已经习惯了王建强那肆无忌惮的目光，没有感到丝毫不适，
面色如常的看着王建强，“王道友，我们再做一场交易如何？”
听到凃山幽幽的话，王建强的脸上泛起了一抹兴趣之色，“说来听听。”
凃山幽幽道，“这南城区的规矩太多，我有些不太适应，打算去北城区居住。”
“在此之前，想让你帮我炼制一些疗伤和辅助修炼的丹药，三阶低级的便可以。”
王建强闻言笑了起来，“一些丹药？看来你这次需要的丹药数量不算少啊。”
凃山幽幽点了点头。
王建强见状沉吟片刻，“想要多少？”
凃山幽幽在来之前便已经做好了准备，闻言不假思索道，“辅助修炼的丹药要足够我突破到结丹中期，另外，疗伤丹药要20颗。”
王建强闻言笑了起来，“可以。”
凃山幽幽心中一喜，不动声色道，“价格怎么样？”
王建强笑道，“你只需在我为你炼丹期间陪我居住几日即可，最多五日丹药便可炼完，之后你便可以离开了。”
听到王建强的要价，凃山幽幽忍不住愣了愣。
不是因为价格高。
而是太低了!
三阶低级丹药价值虽然远不如三阶高级。
但架不住数量多啊。
她要的这些丹药可比一颗益神丹高多了。
但她的付出却比一颗益神丹少了太多。
看到凃山幽幽的神情，王建强笑了起来，“是不是觉得我要的太少了？”
“的确。”凃山幽幽点了点头。
王建强道，“我之所以收这么少，是想让你为我做一件事。”
“什么事？”凃山幽幽神色一紧。
“别紧张，只是教训个人而已，和你一样也是结丹初期，对你而言应该轻而易举。”王建强笑了笑。
凃山幽幽闻言面色放松下来，“谁？”
“一个叫魏忠贤的丹师，因为某些原因，自不量力的去南城区中闯荡了。”
“你要做的事情很简单。”
“只需每隔三日狠揍他一次即可，无需下手太重，打断个手脚，踢爆那啥即可。”
“记住，只能揍，不能要了他性命。”

王建强说话时，脸上一直挂着笑容。
但凃山幽幽听到他的话后，心头却忍不住浮现出了一股冷飕飕的感觉。
太阴了。
他的计划并不狠辣，但却极具羞辱性。
这一刻，她突然有些同情那个叫魏钟闲的丹师了。
干什么不好，怎么非要招惹这个家伙？
“善恶值增加。”
王建强脑海中突然传来了系统的提示声。
他下意识查看了下凃山幽幽的属性面板。
发现善恶值竟然回正了。
一口气达到了10点！
他愕然看了凃山幽幽一眼，有些想不通对方的善恶值为什么会突然增加。
“我明白了，魏钟闲吗，我会准时揍他的。”
就在这时，凃山幽幽的声音传了过来。
王建强点了点头，笑着走向了凃山幽幽。
……
六个时辰后。
王建强来到阁楼四层，兑换了一副名为回春丹的三阶低级丹方，又兑换了些药材。
回到三楼后，先是将回春丹丹方优化升级为完美丹方。
之后开始炼制。
他没有炼制完美回春丹，只是将回春丹的纯度控制在九成。
以他三阶高级的丹道修为，炼制三阶低级的回春丹很是轻松。
短短一天时间便炼制出三十颗。
若非修为拖了后腿，恢复灵力耗费了不少时间，否则短短一天他便可以炼制完五十颗份额。
将第三十颗回春丹收起来后，王建强没有再继续炼制。
准备放松放松。
回到二楼，看到正在打坐修炼的凃山幽幽，笑着走了过去。
……
三日后。
“这是五十颗回春丹，三十颗玉灵丹。”
王建强手掌一挥，二十几个玉瓶浮现而出，而后看向面前的凃山幽幽，“这些玉灵丹足够助你突破到结丹中期了。”
凃山幽幽神色一喜，有些迫不及待的将玉瓶收了起来，看向王建强。
“王道友，我现在可以离开了吗？”
“自然可以。”王建强笑了笑，做了个请的手势。
一个空间洞口在凃山幽幽身边浮现而出。
“多谢王道友。”
凃山幽幽向王建强抱了抱拳，随后踏入了空间洞口中，消失不见。
在凃山幽幽离开后，王建强回到三楼，继续炼制起了任务丹药。
……
时间流逝。
转眼间，距离仙宫考核开启已经过去了近一年时间。
在这一年中。
王建强几乎所有时间都耗费在了做任务与为杨婉心解决丹道难题之上。
如今他不仅积累了大量贡献点，就连修炼点也是在他不断炼丹之下积累到了一个颇为可观的数量。
这一日。
王建强再次凑够了任务丹药。
刚刚离开小型空间，正准备去神风堂内交接任务。
余光突然扫到了一道狼狈的身影。
看到这道身影，王建强眼睛一亮，连忙招了招手，“莫道友，好久不见。”
来人正是莫无命。
看样子应该刚从城外回来。
之前他一直没有见到对方，还以为对方一直在闭关，没想到竟然不知何时去了城外。
莫无命此刻心情有些不太美妙。
在城外闯荡了这么久，小机缘遇到了不少，好不容易遇到了一个足以改变命运的大机缘。
但却被人给夺走了。
不仅如此，自己还受到了重创。
偏偏抢走他机缘的那个家伙还只是一个名不见经传的家伙。
叶凌云吗？
我莫无命的东西可不是那么好抢的，你给我等着。
这个仇，迟早要报！
正当他恶狠狠的想着那个让他如此狼狈的罪魁祸首时，却没发现前方出现了一道身影。
直到王建强的招呼声传来，他才回过神来。
当他看到前方的身影，心头顿时一跳。
不动声色的低着头，仿佛没听到对方的招呼般，快步走向自己的住处。
眼见莫无命有些心不在焉，似乎没听到自己的招呼，王建强身形一闪，挡在了他的面前，手掌在莫无命眼前晃了晃，露出了阳光灿烂的微笑，一排洁白的牙齿极为显眼。
“莫道友，好久不见。”
看到这副“猥琐”的笑容，莫无命强笑一声，向王建强点了点头。
拐了个弯，继续向自己的住所走去。
还是一如既往的难相处啊。
王建强摇了摇头，看了看莫无命身上的狼狈模样。
眼睛亮了亮。
似乎受伤不轻啊。
这倒是个打破僵局的好机会。
想到这里，他又继续说道，“莫道友，你伤势似乎很重，要不要王某帮忙？”
莫无命脚步一顿。
他的确伤势不轻，甚至可以说严重至极，已经影响到了根基。
想要治疗，难度极大。
此人既然居住在这里，说明必定是某条赛道的顶级人物。
甚至就可能是丹道天骄！
若是他肯帮忙，自己伤势痊愈的希望将会大大增加。
不过一想到此人的嗜好，他顿时暗啐了一口。
呸，死玻璃。
无事献殷勤非奸即盗。
说什么也不能让他得逞。
想到这里，他没有回头，继续向住处走去。
“不用了，莫某自己会想办法。”
说话间，已经来到了住所大门前。
而后走进空间洞口，消失不见。
王建强见状摇了摇头，向神风阁方向走去。
在王建强离开后不久，一个空间洞口再次浮现。
莫无命探出脑袋，四下看了看。
见王建强已经离开，这才松了口气，走出住所。
他必须尽快找到恢复根基的丹药，否则伤势拖得久了，怕是连修为都得倒退。
只是他在这神风城内并没有朋友。
丹师更是一个都不认识。
只能去丹塔外碰碰运气了。
想到这里，他立刻向丹塔方向走去。
……
七天后。
王建强指导完勤劳上进的杨婉心后，从她口中得到了一则消息。
神风榜排名第一名的莫无命根基受损，苦求修复根基的丹药无果，恐将修为跌落。
说完，杨婉心继续道，“莫无命能够登上神风榜，可见天赋卓绝，若是能够以一颗冰心融魂丹换取他的人情，不算吃亏。”
王建强闻言看了看她，“你想帮他炼制冰心融魂丹？”
杨婉心点了点头。
王建强沉吟片刻，“杨仙子，给王某个面子，此事你不要出面。”
杨婉心一愣，随即点了点头。
“王道友言重了，这段时间你没少帮婉心解决丹道难题。”
“婉心正烦恼着无以为报呢。”
“既然王道友开口，婉心自然遵命。”

在杨婉心离开后，王建强没有急着去找莫无命。
安心在三楼炼制丹药。
又过了几天。
外界阵法突然传来了动静。
他将灵识融入阵法看向外界，脸上随即浮现出了淡淡的笑容。
终于来了吗？
……
王建强住所外。
莫无命正站在大门口处，一张帅的掉渣的脸上满是纠结。
说心里话。
他很排斥这个死玻璃。
但现实却逼着他不得不违背自己的意愿。
修复根基的丹药太稀少了，尤其是三阶级别的。
回到神风城这半个月来，他找了许多丹师都没能得到。
就在半天前，他还特意打听到了丹塔名单中排名第二的杨婉心住处，登门拜访。
可惜对方表示没有掌握此类三阶丹方，无能为力。
没办法，他只能做出了这个违背内心的决定。
他已经能够察觉到自己的修为开始松动了。
再拖下去恐怕就要跌境了。
在与其他丹师们接触的过程中他已经得知，丹塔名单排名第一的人叫做王建强。
如果他没记错的话，这个死玻璃当初在和他第一次见面时便是自称“王某”。
大概率就是王建强。
若他能够帮助自己修复根基损伤，即便受些委屈也值了。
一切都是为了修仙大道！
想到这里，他那尚有些犹豫的内心瞬间坚定了下来。
脸上的纠结也是刹那间消失不见。
就在这时，他身前的空间突然扭曲起来，随即化作了一个空间洞口。
莫无命咬了咬牙，走进了空间洞口中。
片刻后。
莫无命进入阁楼，看到了正在阁楼一层大厅中等待的王建强。
“见过王道友。”
看到王建强后，莫无命主动抱了抱拳，态度极为客气。
与以往相比发生了翻天覆地的变化。
王建强脸上一如既往的浮现出了温和笑容，“莫道友，我们又见面了。”
莫无命笑着点了点头，随即露出了歉然之色，“当日拒绝道友好意，是莫某有些不识好歹了，还望道友不要怪罪。”
“莫道友多虑了，王某可不是那般小气之人。”王建强摇了摇头。
“如此莫某便放心了。”莫无命松了口气。
王建强笑了笑，主动开口道，“不知莫道友此次来找王某，所为何事？”
说话时，他直视着莫无命，脸上的笑容一直未曾消退。
看着王建强那“猥琐”笑容，莫无命心头一跳，深吸了口气，“敢问道友可是丹塔名单排名第一位的王建强？”
“看来道友已经调查过王某了。”王建强笑了笑，“没错，王某不才，位居丹塔名单第一位。”
果然！
莫无命目光一闪，继续道，“王道友可能炼制三阶以上修复根基类的丹药？”
“莫道友伤到根基了？”
王建强故作惊讶的看了莫无命一眼，随即笑了起来，“说来也巧，王某前些日子恰好得到了一副修复根基的丹方。”
“等级不算低，三阶中级。”
听到王建强的话，莫无命心中一喜。
“王道友，莫某想要求购一颗，不知可否行个方便？”
王建强面露沉吟之色，“王某正处于丹道修炼的关键时刻，若是旁人来求购，王某定然不会答应。”
“但王某曾说过，我对莫道友一见如故，自然不能以常人视之。”
“莫道友想要，王某自当尽力。”
说完后，王建强心中有些得意。
我都这么说了，你总该不好意思再拒绝和我结交了吧？
然而此话落到莫无命耳中，却是换成了另外一层含义。
此刻，他手心里已经冒出了冷汗。
虽然已经提前做好了心理准备，但这种事情事到临头时，正常男人恐怕都会有些犹豫。
他抱着一丝侥幸心理看向王建强，“王道友，不知我需要付出多少灵石。”
王建强大气的摆了摆手，“谈钱多伤感情，就当是王某送道友的见面礼了。”
“道友莫要再提灵石，否则就是不想交王某这个朋友。”
果然还是逃不掉。
莫无命闻言心中有些悲哀。
在他看来，这句话分明就是在暗示他灵石没用。
若根基伤势不能尽快修复，他或许不会有生命之危，但想要通过仙宫考核怕是不可能了。
若无法进入大荒仙宫，他未来的成就将会受到极大影响。
也罢。
修仙大道最为重要。
想到这里，他闭了闭眼睛，随即睁开，脸上闪过了一抹决然之色。
一把扯下裤子，满脸坚毅的回头看向王建强。
“道友，丹药的事情就拜托你了。”
特码的！！！
王建强被莫无命这莫名其妙的举动惊呆了。
这小子要干吗？
他不会以为自己是玻璃了吧？
卧槽！
难怪之前与他攀谈时，他的态度总是一副拒人于千里之外的样子。
原来症结都在这里啊！
心念至此，王建强嘴角一抽，“莫道友，你应该是误会王某了。”
听到王建强的话，莫无命心中不由担心起来。
难道是嫌弃自己的态度表现不够，对方想反悔了？
这怎么行？
他要是反悔了，自己的根基伤势怎么办？
“王道友，莫某知道你的心意。”
“来之前莫某便已经下定了决心。”
“你无需感到危难，莫某是自愿的。”
“咱们开始吧。”
不是……
我啥心意啊？
开始你大爷啊！
王建强面色黑如锅底。
“莫道友，你先提上裤子再说吧。”
“否则丹药之事道友休要再提。”
听到王建强变得有些生硬起来的语气，莫无命一愣。
难道他所谓的和自己一见如故，想和自己结交真的只是字面意思？
自己误会他了？
想到这里，莫无命立刻直腰，提上了裤子。
而后有些不确定的看向王建强，“王道友，你当真只是想与莫某结交一番？”
王建强翻了个白眼，“你以为呢？”
莫无命顿时语塞。
“你先回去吧，我炼制完丹药叫你。”
王建强有些心累的摆了摆手。
“王道友，是莫某错怪你了。”
“你这个朋友莫某交定了。”
莫无命尴尬一笑，留下传讯方式便离开了。
……
在王建强为莫无命炼制冰心融魄丹时。
一道狼狈的身影一瘸一拐的离开了北城区。
刚刚走出北城区界限。
他直接扑倒在地。
憔悴的脸上留下了两行悔恨的泪水。
终于回来了！

魏钟四仰八叉的闲躺在地面上，一根手指都不想动。
想起在北城区中的遭遇，想死的心都有了。
当初自己怎么就这么想不开呢？
他在北城区中足足待了半年时间。
刚进入北城区时，虽然经常会与人发生争斗，但却并未吃过大亏。
万药谷虽以丹道为主，但毕竟是雄霸一域之地的大宗门。
在术法战斗之上或许比不上同级别的大宗门，但与大多数修仙势力比起来，依旧算是极强。
然而，他的好日子并没有过太久。
自从一个名叫凃山幽幽的女人出现后，他的凄惨生活算是开始了。
对方实力极其变态，虽与他一样都是结丹初期。
但无论是斗法经验还是术法手段都远在他之上，而且手段极其凶残。
就好像与他有仇般，一见面就把他打成了重伤。
之后更是极其规律，每隔三天便会准时找到他，羞辱他一番。
每一次都是打断他的手脚，让他受尽胯下之痛。
在被揍了三次后，他意识到情况有些不对劲。
想过要逃离北城区。
但每一次都被对方给堵了回去。
直到今日。
凃山幽幽因为战碑排名遭遇强敌挑战，他才终于找到机会逃了回来。
“这个疯女人！”
想到这数月以来的凄惨遭遇，魏钟闲忍不住一阵咬牙切齿。
他好歹是万药谷天骄，在外界时何等风光。
那女人竟然敢如此对他，简直不可饶恕。
此事他不准备就此结束。
丹师虽然不善战斗，但却最擅长摇人。
他要让那凃山幽幽后悔惹到他。
不过在此之前，得先治好身上的伤势。
由于每隔三日便会挨一顿揍，他身上的伤势在这数月之间就没痊愈过。
长此以往下去，必然会损及根基。
更重要的是，他某个部位的伤势极重，必须得赶紧治好。
若是被耽搁了，影响到功能，那麻烦就大了。
……
经过一个时辰的炼制。
一颗冰心融魄丹被王建强炼制了出来，丹药纯度被他刻意控制在了九成。
他伸手一招，将丹药摄入掌心。
而后取出传讯符，传出了一道信息。
片刻后，莫无命赶来。
在解除了误会之后，他对王建清的态度发生了一百八十度大转弯，一见面便热切的攀谈起来。
在王建强将冰心融魄丹交到他手中后，更是满脸激动的连连道谢。
“叮，莫无命善恶值提升。”
系统提示声突然响起。
王建强神色一动，分出一缕心神查看了下莫无命的属性面板。
发现他的善恶值竟然一跃达到了80点。
这么多！
王建强心中一惊，忍不住暗暗感叹了一声。
果然，还是男人之间的友谊来的更加简单纯粹啊。
在莫无命离去后，王建强回到三楼，继续炼制任务丹药。
三天后。
凑够此次任务的丹药后，他离开住所，向神风阁走去。
行至半途，突然看到了一个意料之外的人。
“魏钟闲？”
“他怎么回来了？”
王建强看着街道另一边的魏钟闲，目光一闪，热切的向魏钟闲招了招手，“魏道友。”
魏钟闲似乎心事很重，正低着头向前走着，一道招呼声突然传来。
他下意识看了看四周。
看到王建强后，面色忍不住僵了僵。
突然有种转身就走的冲动。
但这会儿功夫，王建强已经走了过来，他只能硬着头皮在原地等待。
片刻后。
王建强来到魏钟闲面前，笑容满面的看向对方。
“魏道友从北城区回来了？可有闯下威名，王某也好去杨仙子面前为你汇报喜讯。”
魏钟闲闻言头皮一麻。
他刚刚还在担心王建强询问此事，没想到害怕什么来什么。
他可是为了在婉心师妹面前证明自己的血性才去的北城区。
去的时候豪迈无比，但如今却是丢盔卸甲，狼狈而归。
此事实在有些说不出口。
但他被凃山幽幽按时暴揍之事在北城区内传播颇广，瞒肯定是瞒不住的。
思虑再三，他长长的叹了口气，“不瞒王道友，魏某此番前往北城区可是受了不少罪，威名没闯出来，倒是成了许多人的笑柄。”
“还望道友莫要将此事告诉婉心。”
此刻他依旧抱有一丝幻想。
杨婉欣一心丹道，极少外出，或许不会得知此事也说不定。
“魏道友放心，王某口风那是出了名的严，定然不会将此事告诉杨仙子。”
说完，他的脸上又闪过了一抹好奇，“以魏道友的修为，不该如此啊，可否详细说说？”
魏钟闲叹了口气。
没有隐瞒，将被凃山幽幽三天一揍的事情说了出来。
听到魏钟闲的话，王建强心中颇为满意。
看来凃山幽幽并没有偷懒，严格按照与他的约定执行了任务。
他心中高兴，脸上却没有表现出分毫，反而露出了愤懑之色，“这凃山幽幽当真可恶，魏道友与她无冤无仇，她竟然如此针对魏道友。”
魏钟闲点了点头，神色有些阴沉。
王建强的脸上又浮现出了一抹迟疑之色，“不过凃山幽幽这个名字听起来好像有些熟悉啊。”
说着，她思索片刻，一拍额头，“我想起来了，排名神风榜第二位的天骄不就是叫凃山幽幽吗？”
“不会是同一个人吧？”
说完，他惊讶的看向魏钟闲。
魏钟闲神色有些阴郁的点了点头，“没错，就是她。”
原本他并不知道凃山幽幽的身份。
在回到南城区，简单的恢复一番伤势之后，他便开始了摇人，想要带人回北城区教训凃山幽幽，找回场子。
但让他没想到的是，他摇来的“高手”在听到凃山幽幽这个名字后，尽皆色变。
无论他如何加价，竟然都不敢随他前去。
后来他才知道，凃山幽幽竟然是排名神风榜第二位的妖孽。
以她神风榜第二的实力，若是全力出手，想要胜她，整个神风城恐怕都没几人能做到。
谁敢得罪？
因此，在知道了凃山幽幽的神风榜排名后，他虽然不甘，但却不得不打消了报复对方的想法。
想到这里，他不禁叹了口气。
这个亏，只能认了。
然而就在这时，他的耳边突然传来了王建强气愤的声音。
“神风榜第二怎么了？这口气说什么也不能咽下去。”
“魏道友放心，不就是神风榜第二吗？我来帮你想办法。”

听到王建强的话，魏钟闲心头一怔。
看了看王建强。
王建强此刻气的脸都红了，双目之中透露着冰冷光泽，就好像受到欺负的并非魏钟闲，而是他自己般。
魏钟闲见状，心中划过一股暖流。
原来这王建强竟然这么关心他！
真够义气！
感动之余，魏钟闲拍了拍王建强的肩膀，“道友的好意魏某心领了，咱们丹师毕竟不擅战斗，只能雇人，但这种级别的天骄没人愿意招惹的。”
“还是算了吧，”
听到魏钟闲的话，王建强摇了摇头，“魏道友此言差矣，她凃山幽幽能排名神风榜第二，的确很强，但却也并非无人敢招惹。”
“王某前几日便恰好结识了一位能够惹得起她的朋友。”
魏钟闲愣了愣，似是想到了什么，有些不敢确定的看向王建强。
就在魏钟闲心中浮想联翩时，王建强的声音继续传来，“那人名为莫无命。”
听到这个名字后，魏钟闲神色一振。
果然是他！
在王建强说出有人能惹得起凃山幽幽时，他便猜到王建强口中所说的朋友可能是莫无命。
这莫无命可是神风城颇具传奇性的人物。
自入城以后，只闯过一次通天塔便没有再去过。
但其成绩却高悬于神风榜上，远远甩过了其他人，至今未能有人超越。
没想到王建强竟然与莫无命相识。
凃山幽幽虽强，但若是莫无命肯出面的话，还真有可能帮他复仇。
想到这里，他心中顿时一阵振奋。
“没想到王道友竟然与莫无命相识，如此一来，魏某之仇或许还真能得报。”
紧接着，他的脸上又闪过了一抹迟疑，“就是不知莫无命会不会答应帮忙。”
“毕竟，凃山幽幽并非等闲之辈，即便对于莫无命而言，怕是能不得罪也会尽量选择和平共处。”
听到魏钟闲的话，王建强自信一笑，“魏道友放心，我曾帮过莫无命一个大忙，就算是为了还上这个人情，他也一定会答应的。”
魏钟闲闻言一喜，“那就麻烦王道友了。”
王建强摆了摆手，“魏道友客气了，我君子宗弟子义字当先，既然交了你这个朋友，自然要全力帮你。”
“好一个君子宗，好一个义子当先，魏某佩服。”魏钟闲露出了感叹之色。
王建强笑了笑，“魏道友打算什么时候返回北城区，向凃山幽幽复仇？”
“魏某不着急，王道友先去联络莫无命，以他的决定为准。”
听到魏钟闲的话，王建强故作沉吟的点了点头，“也好，我先去趟神风阁，回去以后立刻去找莫无命。”
……
与魏钟闲分开后，王建强脸上闪过了一抹古怪之色。
他先去了趟神风阁，交完任务获得贡献点奖励后，又挑选了一个任务，之后离开了神风阁。
回到住所门前，王建强看了看莫无命的住所。
莫无命刚刚得到冰心融魄丹，必定正处于疗伤之中。
想了想，决定明日再给他传讯。
……
第二天。
王建强通过传音符向莫无命传去了一道信息。
不久后。
莫无命来到了王建强的住所内。
他身材挺拔，一头乌黑长发随意披散。
看到王建强后，冷峻的脸上泛起了由衷的笑意，“见过王道友。”
王建强目光在莫无命身上打量了片刻，笑了笑，“恭喜莫道友伤势痊愈。”
“这还要多亏王道友的丹药。”莫无命脸上闪过了一抹感激之色。
“莫道友客气了，既然王某要与莫道友结交，自然不会吝惜这些身外之物。”王建强摆了摆手。
“王道友大义，莫某佩服。”莫无命感慨一声，随即露出了正色，“不知道友叫莫某来，有何吩咐？”
王建强摇了摇头，“吩咐谈不上，只是想找莫道友帮个忙，不知莫道友可有时间？”
“王道友这话说的就有些见外了，有什么事尽管说，莫某定赴汤蹈火在所不辞！”莫无命神色坚定，拍着胸脯向王建强保证。
王建强见状笑了笑，“莫道友无需如此，只是个小忙而已，没这么严重。”
莫无命神色依旧郑重，露出了倾听之色。
王建强无奈的摇了摇头，“明天我带你去见一个人，此人名为魏钟闲。”
“之前他曾进入北城区，被一个名为凃山幽幽的女人多次痛扁，便想要找人帮忙复仇。”
莫无命神色一动，“那魏钟闲是王道友的朋友吗？王道友放心，你的朋友便是我莫无命的朋友，这个仇，我来帮他报。”
凃山幽幽这个名字他知道。
在他出城期间进入的神风城，而且位列神风榜第二位。
实力很强劲。
正常情况下他也不愿招惹这种级别的天骄，但此刻却是没有丝毫犹豫便做出了决定。
王建强闻言摇了摇头，“不，凃山幽幽才是我朋友。”
“嗯？”
莫无命呆了呆。
王建强笑了笑，继续道，“你只需将魏钟闲带到北城区，再找机会离开即可，记住，不要显示出你在故意抛弃他。”
“装作遭遇强敌也好，其他状况也罢，只需展现出身不由己不得不抛弃他逃脱的样子即可。”
王建强话音一落，莫无命心中一动。
将魏钟闲抛弃在北城区？
这摆明了是在故意坑那魏钟闲。
此人不会是得罪王道友了吧？
想到这里，莫无命心中对那素未谋面过的魏钟闲产生了强烈的恶感。
能让王道友如此处心积虑的报复他。
此人定是把王道友给得罪狠了，当真是可恶至极。
想到这里，他立刻点了点头，“王道友放心，莫某定会将事情给你办的漂漂亮亮。”
……
次日。
王建强和莫无命来到了与魏钟闲提前约定好的地方。
当两人抵达时，魏钟闲早已在那里等待。
看到王建强和莫无命到来，顿时热情的迎了上来。
“王道友。”
他向王建强笑了笑，随即看向莫无命，脸上的笑容愈发热切，“这位就是莫道友吧？”
“久仰大名。”
“见过魏道友。”莫无命淡淡点了点头，直接开门见山道，“魏道友的事情王道友已经与莫某说过了。”
“此事莫某接下了，我们现在就去北城区吧。”
“莫道友真爽快，既然如此，魏某就不耽误时间了。”
说完，向王建强告别一声，带着莫无命向北城区方向飞射而去。
在两人离去后。
王建强掏出了传讯符，灵识一动，传出了一道讯息。
“他们已经离开了，这次可不能让他再轻易逃回来了。”片刻后。
传讯符一闪。
一道清冷的女声传了回来。
“知道了。”

听到传音符中传来的回应后，王建强将传音符收了起来。
有了他的特意嘱咐，想来凃山幽幽接下来应该不会再犯下同样的失误，将魏钟闲给放回来了。
想到这里，他看了看北城区方向，脸上露出了一抹古怪的笑容。
“魏兄，好好享受接下来的考核时间吧。”
……
“王道友请留步。”
就在王建强向自己住所返回而去时，一道娇滴滴的声音突然传了过来。
好动人的声音！
何等美女竟然拥有如此令人惊艳的声音？
王建强眼睛一亮，脸上掀起了一抹极具亲和力的笑容，转头看去。
一个膀大腰圆的女子随即映入眼帘。
女子腰围比他至少宽三倍，浓眉大眼塌鼻梁，胡子黝黑比他还长。
王建强见状神情瞬间垮了下来。
女子见王建强看来，粗犷的脸上闪过了一抹娇媚笑容，“小女子柳如烟见过王道友。”
王建强面无表情，冷淡道，“道友有何指教？”
柳如烟抬手拨了拨额前长发，娇滴滴道，“素闻道友乐于助人，烟儿想请道友帮忙炼制些丹药，不知道友可否行个方便？”
“王某修行繁忙，时间紧迫，道友另请高明吧。”王建强闻言，想都没想便摇头拒绝了。
说完迈步离去。
“道友，我可以付给你报酬。”
看到王建强离开，女子伸了伸手。
“不必了。”
王建强脚步未停，冷淡的声音传了回来。
柳如烟见状，连忙又道，“道友有话好说，你若肯答应，让如烟与你双修也未尝不可。”
“你去死吧。”
王建强走得更快了。
女子见状，脸上闪过了一抹疑惑。
他可是如花宫内最美的女人，宫内追求者无数。
即便是进入考核秘境后，走到哪里也都会引起诸多目光。
不止男人，就连女人都被她迷得目不转睛的盯着她，回头率爆表。
如此绝色竟然都不能打动对方。
不是说王建强这人极为好色吗？
怎么看上去与天星子算的有些不符啊。
天星子不会在诓骗她吧？
想到这里，她顿时怒气冲冲的向北城区飞去。
……
眼见那个叫做柳如烟的丑女没有追上来，王建强长松了口气。
忍不住暗骂了声晦气。
回到住所中后，刚刚取出药材，正准备开炉炼丹。
突然感受到外界阵法传来波动。
通过阵法查看过后，发现杨婉心正在大门外等待。
“难道又碰到难题了？”
王建强眼睛亮了亮，手掌一挥，又将药材给收了起来。
心念一动，打开了进入这片空间的通道。
为了省事，这一次他直接来到二楼等待杨婉心。
片刻后，杨婉心出现在王建强面前。
一番客套后，杨婉心道明来意，果然是丹道上又遇到了难题。
王建强自然是竭尽全力，热心帮忙。
……
十二个时辰后。
王建强为杨婉心解决完难题，二人正在闲聊。
杨婉心的脸上突然闪过了一抹忧虑。“王道友，这段时间你可曾见到我师兄魏钟闲？他好像失踪了。”
“没见过。”
王建强不动声色的摇了摇头。
接着似乎又想到了什么，拍了拍脑袋，“对了，半年前我曾与他碰到过一次。”
“他当时好像向北城区飞去了，应该是进入北城区了吧？”
“去北城区了！”杨婉心瞪大了眼睛，“他一个丹师，去北城区干什么？北城区那么混乱，一不小心可是要丢性命的！”
“这我就不知道了。”王建强摇了摇头，“你也知道我和他的关系，见面能不起冲突就不错了。”
杨婉心闻言想起了当初刚刚进入神风城时的场景，点了点头。
随即脸上又露出了担忧之色，“魏师兄进入北城区这么长时间没回来，不会是出现什么意外了吧？”
“不行，我得去查探一番。”
王建强摇了摇头，“杨仙子，不是王某看低你，以你的实力，进入北城区和找死没什么区别。”
杨婉心神色一阵纠结，“可是……魏师兄平日里待我不薄，我若是对他不闻不问，良心实在有些过意不去。”
听到她的话，王建强笑了笑，“仙子莫要着急，其实王某在一个月前便已经察觉到魏道友未曾归来。”
“已经拜托两位好友去北城区寻他了。”
杨婉心闻言神色一松，随即又露出了讶异之色。
王建强看到她的神色变化，猜到了她的想法，笑了笑，“王某虽与魏道友话不投机，但他毕竟是仙子的师兄。”
“仙子是我在神风城内最好的朋友，我怎么能对你师兄的死活置之不理？”
听到王建强的话，杨婉心心中一阵感动，向王建强盈盈一拜，“多谢王道友。”
紧接着，她似是想到了什么，担忧的看着王建强。
“王道友，你这么帮我，会不会再次触发因果？”
“不会因此滋生出心魔吧？”
王建强闻言一怔，随即露出苦笑之色，“王某还真忽略了此事，幸亏有仙子提醒。”
说着王建强看向杨婉欣，“仙子，你看……”
杨婉欣会意，脸红了红。
“王道友是因为我才触发的因果，理应帮你化解。”
王建强闻言笑了起来。
“既然如此，那咱们就开始吧。”
……
时间匆匆。
转眼间考核空间已经开启了一年时间。
在一年之期到来后，第一轮考核正式结束。
未能进入城池者尽皆被传送出考核秘境。
王建强作为特长修士，与这些普通考核者没有半分竞争关系，对这些考核者的晋级之事并不关心。
两耳不闻窗外事，一心扑到了炼丹之上。
时不时的抽空与杨婉欣化解因果。
日子过得虽然单调，但也算自在。
很快，两年时间一晃而过。
如今距离考核秘境开启已经过去了三年。
经过这几年的积累，王建强的贡献点已经积攒到了六千多点，修炼点更是达到了上万点。
倒是金色属性点，银色属性点和神通点，因为固化目标都未能突破，没有丝毫增长。
至于杨婉欣，在王建强的不断指导下，丹道修为成功突破，达到了三阶高级。
阁楼三层。
王建强正内视着属性面板。
丹道修为要从三阶高级提升到四阶，需要耗费5000修炼点。
如今他的修炼点足够，想要突破，只需意念一动。
不过他仔细想了想，还是决定暂时不突破。
丹道修为一旦突破，想要继续提升修炼点，便要炼制四阶丹药。
无论是原材还是丹方，成本都要远超现在。
而且他现在还是丹塔名单排位第一人，也无需急着突破。
嗡~
突然，他腰间的传讯符亮了起来，一道略显急切的声音传入他的脑海之中。
“王道友，我与莫道友遭遇困境，请求援助。”
王建强意识从魂海中抽离，脸上浮现出一抹惊讶之色。
是凃山幽幽！

两年前。
莫无命带着魏钟闲进入了北城区。
之后按照与王建强的约定，没有暴露丝毫马脚，于一场意外中与魏钟闲走散。
再然后凃山幽幽登场。
魏钟闲再次迎来了悲惨的人生。
直到现在也没能离开北城区。
倒是莫无命，因为喜欢北城区的竞争环境，便没有再返回南城区，在北城区中定居了下来。
这两年来，王建强与凃山幽幽和莫无命的联系不多。
只知道他与屠山幽幽都已经突破到了结丹中期，且在北城区内闯下了不小的名头。
而现在凃山幽幽竟然传回了求救信息！
以凃山幽幽的性格，除非到了绝境走投无路，否则是不会向他求救的。
而且她的传音中还透露出了一个信息，她与莫无命是在一起的。
是谁实力这般强横，竟然在两人联手的情况下将他们逼到了绝境！
想到这里，他向凃山幽幽回传了一道信息，确认下情况。
不一会儿，凃山幽幽的回应传来。
“哦？战碑排名第十，吴道？”
听完凃山幽幽的回应，王建强的脸上闪过了一抹兴趣之色。
身形一闪，离开了这片小型空间。
……
北城区。
一座阵法如同光幕般笼罩着一方天地。、
光幕内是一片废墟。
一道气息虚弱的身影正盘坐在地面上疗伤。
他睁开眼睛，看了看不远处一名高挑貌美女子，苦笑着摇了摇头，“凃道友，王道友身为丹师必定不善战斗，你给他传音什么用？”
凃山幽幽面色有些苍白，气息虚浮，显然也是有伤在身。
听到这道话音，她转头看向那道盘坐在地上的身影，“莫道友此言差矣，丹师的确大都不善战斗，但王道友不是寻常丹师，未必帮不到我们。”
“别忘了，他可是神风城内丹道造诣最高的丹师，想要寻找些帮手应该不难。”
莫无命苦笑着摇了摇头，“帮手？论顶级强者的质量，南城区可没办法与北城区相提并论。”
“你我在南城区时分别位列神风榜第二和第一，算得上南城区的最强者，但在这北城区内，比你我更强的却是有不少。”
“连你我都无法与那吴道等人抗衡，王道友即便找到帮手又如何，只不过是来送死罢了。”
凃山幽幽闻言摇了摇头，“那吴道修为已经达到结丹圆满，的确很强。”
“单对单的情况下，南城区没有一人是他的对手，甚至除了你我外，没有第三个结丹中期修士，但结丹初期修士却不算少。”
“若是王道友能请到足够多的结丹初期帮忙，虽然无法战胜他，但却可以拖住他一时三刻，届时我们完全可以趁机逃回南城区。”
听到凃山幽幽的计划，莫无命沉默了下来。
凃山幽幽的计划简单说来便是用那些南城区结丹初期修士的性命换他们的一线生机。
堪称狠毒。
但却也是如今唯一的办法了。
而且他并不担心王建强雇不到人。
这场考核就如同千军万马过独木桥，想要成功上岸，唯有豁出一切才有希望。
王建强作为神风城第一丹师。
若是能够得到他的友谊，无疑是一个极大的助力。
他振臂一呼之下，必定可以引起诸多响应。
想到这里，他叹了口气，看向凃山幽幽，“这北城区太过混乱，安全起见，你还是提醒一下王道友，让他千万不要亲自踏入，只需让他人前来即可。”
凃山幽幽闻言笑了笑，“这点我早就想到了，已经嘱咐过了。”
……
就在二人谋划着如何在援兵到来后安全逃离时，却不知王建强已经独自踏入了北城区。
刚刚进入北城区范围内，一道身影突然向他激射而来。
“哈哈，又有新人进入北城区了吗？”
“让小爷来教教你这里的规矩吧。”
冷笑声中，一道身影毫无征兆的自空中激射而来。
王建强眼皮一抬。
结丹初期？
他心中轻蔑一笑，面色平静，不闪不避。
“哈哈，原来是个棒槌！”
见王建强似乎被自己的杀意吓傻了，来人大笑一声，手指一点。
一柄飞剑激射而出。
就在这时，王建强终于动了。
他一拳砸出。
轰~
拳头前方，空气陡然炸开了。
恐怖的力量如同浪潮般汹涌而出。
那激射而来的飞剑面对这庞大的劲气，就如同大海中的一叶孤舟，瞬间被卷携而回。
“这怎么可能！”
感受到王建强拳劲的恐怖，来人眼珠子差点凸出来。
他的这一剑虽然没有动用全力，但也蕴含了他八成的力量。
面对对方的这一拳竟然如纸糊的般脆弱！
下一刻，恐怖的拳劲将来人笼罩。
砰！
血肉四溅间，来人整个人突然炸碎。
这一幕让四周隐藏的数人大惊失色。
纷纷远远退了开来。
这些人与王建强杀得那个人一样，都是经常蹲守在北城区边缘的狩猎者。
以狩猎初入北城区的新人，夺取其身上贡献点为目的。
以往，这些人的成功率很高。
即便失败也可凭借对北城区的熟悉，安然脱身。
然而今天，他们却没想到遇到了个狠人。
一个丝毫不弱于他们的结丹初期修士，一拳被干爆了！
即便是结丹后期修士恐怕也没几个能做到吧？
而一旦达到结丹后期。
在这北城区中已经足以称得上顶级强者了。
这种级别的强者他们可惹不起。
他们若是有这么大的本事，也就不会苦苦蹲守在这里狩猎新人了。
王建强看了看逃遁而去的几道身影。
撇了撇嘴，没有去追击。
凃山幽幽和莫无命正处于危机之中，不知还能坚持多久。
保险起见，他要尽快找到二人才行。
想到这里，立刻向凃山幽幽告知给他的方向飞射而去。

相比南城区的井然有序。
北城区混乱了太多。
一路飞来。
战斗以及战斗后留下的废墟随处可见。
沿途遇到的人，每一个眼神都极为警惕凶悍。
在一连宰了五个不长眼的无故袭击之人后，一座阵法终于出现在视野之中。
阵法外，一道身影正凌空站立。
在他身前，三道身影正在不停攻击着阵法。
三人都是结丹初期修士，在他们的联手攻击之下，阵法的力量正在迅速消耗。
如此下去，最多一日，必然会被消耗一空。
王建强目光投向阵法内。
在阵法的笼罩下，内部一片混沌，什么也看不见。
他双目瞳孔上闪过一抹金光。
下一刻，阵法内的情景变得纤毫毕现，同时也看到了凃山幽幽和莫无命二人。
眼见二人虽然都受了不轻的伤势，但却没有性命之忧，他的神色顿时放松下来。
注意力又回到了那道凌空而立之人的身上。
“ 姓名：吴道
性别：雄性
修为：结丹圆满
年龄：102/500
根骨：土系天灵根
善恶值：-90”
看到吴道的信息，王建强心中一阵恍然。
原来是仗着年龄优势，难怪凃山幽幽和莫无命二人不是对手。
二人虽然天赋强，但却都只是不到三十岁罢了。
修炼时间上少了太多，被人以修为压制，不敌也属正常。
只是，当他的注意力落在对方低至-90点的善恶值上时，却是忍不住愣了愣。
这个数值都快接近不死不休了！
这北城区内居住的虽然大多都是魔门修士，都比较好斗，但面对一个初次见面之人，善恶值也不至于这么低吧？
就在王建强打量吴道时，吴道也发现了王建强这个不速之客。
看到王建强的瞬间，他的眼睛立刻亮了起来。
“王建强，你果然来了！”
说着，向正在攻击阵法的三人使了个眼色。
三人顿时放弃继续攻击阵法，身形一闪，落于三个方位，与吴道形成四角包围，将王建强围在了中央。
“你竟然认识我？”
王建强目光在三人身上略过，看向吴道，脸上闪过了一抹讶异。
听到王建强的话，吴道哈哈一笑，“当然认识，你这个神风城丹道第一人可是个香饽饽呢。”
“不只我，北城区许多人都认识你。”
“只要能得到你，便意味着可以拥有取之不尽的高级丹药，可以更快的突破修为，更轻松的度过这场考核。”
“在这北城区内，不知多少人对你垂涎欲滴。”
“只可惜你一直龟缩在南城区，否则，又岂会让你安然生活到现在？”
王建强撇了撇嘴，“被一帮大老爷们垂涎，真够恶心的。”
吴道愣了愣，随即笑了起来，“王道友心态还真是好，到了这种关头竟然还有心情开玩笑。”
“我心态一直都很不错。”王建强笑了笑，“这么说来，你追杀凃山幽幽和莫无命只是做了个局，真正的目标其实是我？”
“王道友猜得没错。”吴道点了点头，声音瞬间冷了下来，“吴某不想废话，接下来，我只给你两条路选。”
“第一，主动投降，让吴某种下魂种，我可以答应你，在此次仙宫考核结束后还你自由。”
“第二，被打个半死，再给你种下魂种，让你永久成为我的奴隶。”
“你，选择哪一条。”
听到吴道的话，王建强笑了笑，“我选择第三条。”
吴道一愣。
紧接着，王建强的声音再次传来。
只不过相比上半句，话语中多出了丝丝冷意。
“把你们打死，然后离开！”
听到王建强的话，吴道以及另外三人的面色瞬间冷了下来。
“动手！”
……
在与吴道一起的三人停止攻击阵法时，阵法内的凃山幽幽与莫无命便生出了感应。
他们抬头看去，这才发现阵法外除了吴道等四人外，不知何时又多出了一道身影。
在看清那道被吴道四人包围的身影后，凃山幽幽和莫无命的神色同时变了变。
王建强！
他怎么自己来了？
二人对视一眼，同时看到了对方脸上露出的焦急之色。
莫无命的脸上闪过了一抹凶戾，“我们不能看着莫道友遇险，和他们拼了！”
凃山幽幽闻言，心中苦笑。
她也没想到王建强竟然这么莽。
竟敢独自一人闯入北城区救援。
此刻她们一旦外出救援，必定九死一生。
但没办法。
王建强也是为了救她们才进入北城区的，她不能置之不理。
想到这里，她暗暗叹了口气，点了点头。
就在两人下定决心。
准备冲出阵法救援王建强时，突然看到王建强竟然主动出手了！
王建强身影一闪，瞬间冲到了吴道身前。
与此同时，他的体型在电光火石间已然膨胀了三倍！
沙锅大的拳头轰然砸出。
吴道一句“动手”刚刚吐出，尚未来得及出手便察觉到一股惊人的拳劲袭击而来。
他想也没想，立刻激发护体灵力。
彭！
下一刻，王建强一拳砸在他的身上。
护体灵力一阵闪烁，随即破碎开来。
他一口鲜血喷出，狼狈倒射了出去。
“竟敢主动出击，好大的胆子！”
直到此时，另外三人才反应了过来。
三人向王建强一点。
三柄飞剑袭击而来。
王建强不闪不避。
在纯阳之力与法天象地的加持下，他的力量已经暴涨到了183120道灵纹之力！
灵纹力量爆发。
浓郁的金色光芒如同化作了液体，在他身上形成了一具华丽的金色战甲虚影。
叮~
叮~
叮~
三把飞剑落在身上，响起了三道金属交击之声。
王建强毫发无损，三把飞剑反倒被生生震飞了出去。
咻~
金光一闪间。
王建强出现在一人身前，一拳砸出。
轰！
恐怖的拳劲炸开，身前之人整个身体随之爆碎。
王建强一拳轰出之后没有丝毫停留。
在第一人身体炸开的瞬间，已经出现在第二人身前，而后在对方惊恐的目光中，一拳砸在了他的身上。
伴随着第一道炸响之后，第二道炸响紧接着响起。
第二道人影随之炸碎。
直到此时，那未曾受到王建强攻击的人终于回过神来。
惊恐逃窜。
然而他的速度与王建强比起来实在是太慢了。
灵纹之力爆发。
王建强如同一道金色流光，自逃窜而出的第三人身上一冲而过。
将其生生撞爆。
看到这一幕。
正欲冲出阵法的凃山幽幽和莫无命二人同时停了下来。
二人脸上都是浮现出了浓浓的震撼之色。
太残暴了！
这是不善战斗的丹师？

王建强斩杀三人的过程极为短暂，前后不过两三息时间。
当吴道卸去身上的拳劲稳住身形时，三人已经尽皆化作了破碎血肉。
肉身之力！
他的炼体造诣竟然这么高！
吴道神色一阵呆滞。
一个丹师，不好好研习丹道，竟然分心学起了锻体！
偏偏炼体成就还如此夸张！
“轮到你了！”
王建强扫过空中三团尚未散尽的血雾，目光一转，落到了吴道身上。
面对王建强那平淡的目光，吴道脸上闪过了一抹忌惮之色。
他眉头皱了皱，随即又舒展开来。
“王建强，今日之事吴某认栽了，就此罢休如何？”
“不如何。”王建强摇了摇头。
吴道眉头一皱，“王建强，你的实力的确出乎了吴某的预料，但你不会真以为能奈何的了吴某吧？”
“而且今日之事虽是吴某挑起在先，但你也杀了我的三位好友，说起来还是我吃了亏。”
“你我各退一步，对彼此都好。”
“那恐怕要辜负吴道友的好意了。”王建强嗤笑一声，“至于能不能奈何的了你，试试不就知道了？”
话音一落，王建强的目光瞬间变得锐利起来。
以他现在的实力。
结丹期修士中，能够让他正视的已经不多了。
再不济他身上还有上万修炼点。
别说只有一个结丹圆满，就是来上十个八个他也不惧。
元婴不出，他就是无敌的。
据他所知，神风城内还未曾出现过元婴期修士。
这也是他敢肆无忌惮闯入北城区内救人的底气所在。
“哼，狂妄！”
听到王建强的话，吴道冷哼一声。
他只是没把握战胜王建强而已，并非怕了对方。
既然对方如此狂妄，那便战上一场吧！
想到这里，他手掌一挥。
一口铜钟飞射而出。
铜钟初始只有巴掌大小，在出现之后，迅速膨胀。
转眼间便化作了一尊上百丈直径的庞然大物，遮天蔽日般悬浮在空中。
“镇！”
吴道冷喝一声。
铜钟一颤，一道浑厚悠扬的钟鸣声传递开来。
一股无形的力量瞬间弥漫着方天地，随即向王建强挤压而去。
这一刻，王建强仿佛陷入万丈深水之中，身体每一个部位都承受着巨大的压力。
换做其他人，哪怕结丹期圆满修士，面对这股压迫也不敢有丝毫掉以轻心。
然而在王建强的强大肉身防御之前，这股压迫力除了对他的行动产生了不小的阻碍外，无法对他造成丝毫伤害。
“破！”
王建强冷喝一声。
金甲虚影上，耀眼的金光流转，183120道灵纹之力尽数爆发。
咔嚓！
一阵破碎之声突然响起，铜钟一颤，钟身上的灵光瞬间黯淡了下来。
与此同时，弥漫在这片天地间的无形之力尽数消散。
吴道瞳孔一缩。
这铜钟是他身上威力最强的两件法宝之一，凭此法宝他甚至镇杀过结丹期圆满修士。
而面对王建强，竟然就这么轻易被打破了？
紧接着，他突然看到王建强握紧了拳头。
心头一颤，瞬间回过神来。
手指一点，一柄飞剑携带着刺耳的剑啸之声，向王建强刺去。
此剑威能不弱于铜钟。
不同于铜钟的镇杀，偏向辅助功能。
剑主杀伐，是纯粹的攻击之器。
此剑便是他的最强攻击手段。
面对这一剑，王建强神色平静，没有丝毫波动。
一拳打出。
叮！
飞剑倒射，王建强分毫未损。
“这怎么可能！”
吴道一呆。
这可是他倾尽全力的一击啊，就被这么轻松的挡了下来？
这一幕比铜钟被破对他的冲击还要大得多。
彻底打破了他的信心。
他心中再无战意，脸上闪过一抹惊慌之色，仓皇向远处逃遁而去。
“想逃？”
“问过王某了吗？”
王建强见状，不慌不忙的握紧了拳头。
身上金甲虚影瞬间破碎成亿万金色光点，向他握紧的拳头内汹涌灌入。
刹那间，王建强的拳头化作了纯金之色，充斥着金属质感，犹如玄金铸而成！
下一刻，他一拳轰出。
恐怖的拳劲化作了一道金虹，如同穿透了空间，瞬间追上了那道逃窜而去的身影。
噗嗤~
吴道体外的护体灵力瞬间崩碎，随即整个身体轰然炸开，化做了漫天血雾。
击杀吴道之后，王建强平静的收回拳头，看向阵法内。
“两位，危机已经消除了。”
在王建强的话音传出后，阵法内没有丝毫回应。
他看着阵法内正呆呆望向空中的两道身影，无奈摇了摇头，只能又提醒了一声。
“两位，已经安全了。”
直到此刻，凃山幽幽和莫无命二人终于回过神来，撤去阵法，从地面上飞起，来到王建强面前。
二人先是怪异的看了王建强一眼，随即向王建强抱了抱拳。
“多谢王道友相助。”
王建强点了点头，随即忍不住看向凃山幽幽。
首先看向的便是一双超级无敌大长腿，随后一路向上，落在了凃山幽幽的俏脸上。
察觉到王建强的目光，凃山幽幽瞪了他一眼。
王建强笑了笑，不露痕迹的移开目光，“无需客气，说起来二位被追杀还是因为王某。”
听到王建强的话，二人一怔。
在王建强将事情缘由说出之后，二人才露出了恍然之色。
原本她们还在疑惑吴道这个战碑排名前十之人为何会突然对她们动手。
赢了无法增加排名，输了或者无法奈何她们反倒会影响名声。
原来是为了引王建强来北城区！
“不对，吴道是怎么知道我们与王道友之间关系亲近的？”凃山幽幽脸上突然闪过一抹疑惑，看向王建强。
王建强闻言露出了沉思之色。
凃山幽幽神色凝重，继续道，“莫道友与你是好友，这个消息有没有被传出去我不知道，但我与你相识之事，除了莫道友外却并没有其他人知道。”
“但从吴道一系列的行动来看，显然是已经确认我与你相识之事。”
“他是从哪里得到的消息？”
莫无命一怔，连忙解释道，“凃姑娘，莫某可没有向他人提及过你认识王道友之事。”
“莫道友的人品我还是信得过的。”凃山幽幽向莫无命点了点头，又看向王建强，“这只是第一个疑点。”
“第二个疑点就是，吴道怎么知道困住了我和莫道友后，你就一定会亲自进入北城区，而不是雇佣其他修士前来救援？”
“当然，这个疑点可以看作吴道在赌运气。”
“但当这个疑点和第一个疑点结合起来，却不得不让人产生其他怀疑了。”
说着，凃山幽幽看了看莫无命，“莫道友难道就没有产生什么联想吗？”
听到凃山幽幽的话，莫无命一怔，随即脱口而出。
“天星子？”

说出“天星子”这个名字后，莫无命的神色一阵恍然。
“原来是他插手了，如此一来，一切便能解释的通了。”
天星子？
听到两人的交谈，王建强脸上闪过了一抹好奇，“天星子是什么人？”
听到王建强的话，莫无命看了看凃山幽幽，“凃道友，我对这天星子也只是听说过一些大概，还是你来解释吧。”
凃山幽幽点了点头，向王建强解释道，“天星子此人极为神秘，自从进入北城区后，还没人见过他动手。”
“没有人知道他的具体实力，只知他擅长占星术，推演能力出神入化。”
“连战碑排名前列的强者也不愿轻易招惹他。”
听完凃山幽幽的解释，王建强神色一阵惊讶。
占星术！
这可是一门罕见的技艺。
由于传承极少，且修炼难度极大，世间修炼此术的修士极为罕见。
倒是没想到在这北城区内竟然便隐藏着一位。
就在这时，莫无命开口道，“天星子虽然难缠，但王道友也无需太过忧心。”
“此人从不主动招惹是非，之所以帮助吴道，应该只是吴道以贡献点请他占卜而已，并非主观上要对付王道友。”
王建强点了点头，“希望如此吧。”
被一个精通精通占卜之术的修士惦记，可不是什么好事。
说完，他看了看二人，“如今危机已经解除，我也该回南城区了，你们是和我一起回去，还是继续留在这里？”
凃山幽幽看了王建强一眼，突然想到自己身上的丹药早已消耗完了，是时候再薅一波羊毛了。
她目光一闪，不动声色道，“我有些修炼上的问题需要王道友帮忙，就跟你一起回去吧。”
王建强眼睛一亮，看了看凃山幽幽的夺命大长腿，腰间感到莫名一紧，嘿嘿一笑，“好啊，王某最喜助人为乐了。”
莫无命并未察觉到二人之间的眼神交流，在王建强话音落下后，叹了口气，“莫某身上伤势不轻，需要回去调养一段时间，便也跟王道友一起回去吧。”
……
北城区一角，矗立着一座高大豪华的阁楼。
阁楼高逾百丈，是这片区域最高的建筑。
阁楼四周，一片祥和。
没有流窜的修士，更没有战斗发生。
这在混乱的北城区内是极为罕见的。
而造就这一切的原因，正是那位居住在百丈阁楼中的修士……天星子！
天星子自从进入神风城后，并未展露出过强大的实力，也没能登上战碑。
但仅凭一手出神入化的占星术便在这混乱的北城区内立下足来。
占星术虽然无法直接提升战力，但却拥有推测未知与预知未来等诡异能力，极为难缠。
哪怕是那些位列战碑前茅的顶级存在对于这种诡异之力，亦是抱有一定敬畏。
因此，哪怕天星子一直没有表现出过太强实力，但却依旧无人敢主动招惹。
这才造就了这片区域与北城区其他地方格格不入的祥和之景。
高逾百丈的阁楼顶层，一名长发青年正双目闭合，盘膝而坐。
他面若冠玉，容貌俊美。
论长相丝毫不亚于大帅比莫无命，只不过不同于莫无命的阳刚，他的相貌更偏阴柔一些。
在他的额头上有着一道复杂的银色符文。
一眼看去，就如同看到漫天星辰，充斥着神秘之感。
在王建强击杀吴道的刹那。
他闭合的双目陡然睁开。
嘴角掀起了一抹若有若无的笑意。
“王建强，我等你很久了。”
“今日你既然进了这北城区，便不要再离开了。”
“这是你早已注定的宿命”
轻声自语过后。
他取出传音符，一次性传出了数道信息。
信息内容只有一个。
“神风城丹道第一人王建强，进入北城区了！”
……
废墟上空。
王建强听到莫无命的话，点了点头，“既然如此，咱们就一起回去吧。”
说着，正要转身离开。
身形突然一顿，扭头看向天际，眉头缓缓皱了起来。
“怎么了？”
察觉到王建强的举动，凃山幽幽和莫无命一怔。
王建强眺望着远方，眼中闪烁着金色光泽。
“看来我们想要离开这北城区，要经历些麻烦了。”
凃山幽幽和莫无命顺着王建强的目光看去，空无一物。
二人脸上闪过一抹疑惑，正欲再次询问。
一阵破空声突然隐隐传来。
紧接着，三道身影出现在视线尽头。
以惊人的速度划破长空，出现在他们面前。
看清三人的相貌后，凃山幽幽和莫无命的神色同时凝了凝。
“小心，这三人是战碑第九的何耀光，战榜第八的荣海，还有战碑第五的闵长空！”
“他们都是结丹期圆满修士，战力还要在吴道之上。”
“尤其是那闵长空，曾在短短数招内轻松击败过吴道，战力远超寻常结丹期圆满修士。”
凃山幽幽和莫无命的提醒声同时在脑海中响起。
王建强不动声色的点了点头。
早在二人提醒之前，他便已经通过系统中的属性面板，得到了三人的信息。
他面色平淡的看向三人，“三位这是何意？”
三人没有理会王建强，以一种充满贪婪而又炙热的目光打量了王建强一番。
片刻后，处于三人居中位置的闵长生淡淡开口道，“你就是王建强？”
王建强笑了笑，“没礼貌，你妈没教过你询问别人之前要先回答完别人的问题吗？”
这三人明显来者不善，他自然也不需要客气。
听到王建强的话，闵长生面色一黑。
“别和他废话了，趁其他人还没赶来，先把他抓起来再说，到时候我们也能占据先机，多捞些好处。”
“没错，天星子不是已经说过和凃山幽幽与莫无命一起之人便是王建强了吗？定然是他，错不了。”
一旁，何耀光和荣海看向王建强，脸上闪过了一抹不怀好意。
这可是神风城第一丹师啊。
只要得到他，修炼速度必然可以得到极大地提升。
哪怕等会儿还会有其他人来分一杯羹。
他们作为捉拿王建强之人，也必然会得到最大的好处。
听到两人的话，闵长生点了点头，随即冷冷的看向王建强，“不知好歹的东西，待会儿被我捉住，一定要让你后悔自己的口无遮拦。”
话音一落，他身上瞬间掀起了强悍的灵力波动。
然而。
正当三人准备动手之时。
王建强却抢先一步动了。
耀眼的金光中，他的体型瞬间膨胀了三倍。
身形一闪，出现在荣海身前。
砂锅般大的拳头在荣海惊愕的目光中，悍然砸在了他的身上。

人的精力是有限的。
丹道又是一条出了名耗时间的道路。
故而丹师一般都很少战斗，缺乏战斗经验，更没有时间修炼战斗法诀。
是一个战斗能力偏弱的群体。
往往实力要比同级修士弱的多。
正是出于这种固有认知，他们一开始便没有重视过王建强。
更没有想过王建强会在感受到他们的强大气息后，敢主动对他们出手。
以至于在王建强的突然出手之下，三人没有一人能及时反应过来。
轰~
一道轰鸣声中。
荣海的护体灵气被王建强一拳轰碎，一口鲜血喷出，整个人如同箭矢般倒射而出。
早在动手的瞬间，王建强便已经暗中提醒过了凃山幽幽和莫无命。
在他动手的刹那，二人瞬间反应了过来，向着王建强指引的方位冲射而去。
二人飞去的方向不偏不倚，恰好是荣海倒飞而去的方向。
“杀！”
二人见状眼睛一亮，随即毫不犹豫，各自祭出飞剑刺向荣海。
荣海此刻护体灵力已经被王建强的拳劲击碎，就连身体都无法控制。
面对二人的攻击没有丝毫反抗能力，只能惊恐地瞪大眼睛，看着两柄飞剑刺中他的身体。
噗嗤~
噗嗤~
雪花溅起，荣海头颅与胸膛两处要害同时被刺穿。
与此同时，何耀光和闵长空终于反应了过来。
咻！
一道急促的破空声突然传入何耀光耳中。
他神色一惊，手掌毫不犹豫的向前一按。
一面白玉盾牌瞬间浮现而出。
下一刻，王建强闪现而出，一拳砸在了白玉盾牌之上。
狂暴的力量将盾牌击飞了出去，随即撞在了何耀光身上。
噗嗤~
何耀光的一口鲜血喷出，向后倒射上百丈才面色苍白的止住了身形。
他看了看有些塌陷的胸膛，感受到胸口处传来的阵阵剧痛，感到一阵后怕。
差一点！
若非他反应够快，及时施展出了最强的防御手段，此刻恐怕已经步了荣海的后尘！
闵长空看了看何耀光，吃惊于王建强实力强悍的同时，面色又忍不住沉了下来。
“无耻之徒，竟然偷袭！”
他冷喝一声，手中乌光一闪，一柄乌黑龙枪闪现而出。
枪尖之上，灵光迸发。
一枪向王建强刺来。
面对这锋锐的枪芒，王建强神色没有丝毫变化。
拳头再次握起，灵纹之力汇聚于拳头之上。
一拳砸出。
轰！
一声炸响中，狂暴的劲气四射。
王建强纹丝不动。
闵长空则是被直接掀飞十余丈才勉强稳住身形。
他看向王建强，面色凝重到了极致，“没想到你的实力竟然如此强横，倒是小觑了你！”
“你实力也不错。”
王建强揉了揉拳头。
在他拳头上有着一道浅浅的痕迹，那是被闵长空的枪芒给刺出来了。
如今他灵纹之力全开之下，寻常结丹圆满修士根本无法破防。
之前的吴道便是个例子。
而这闵长空却能勉强在他的拳头上留下一丝伤痕。
由此也可看出，他的实力的确比寻常结丹圆满修士强不少。
只不过这点伤痕太轻了。
王建强甚至没有刻意催动纯阳之力疗伤，眨眼间便已经消失不见。
眼见自己的全力一击竟然都不能伤到对方分毫，闵长空瞳孔忍不住缩了缩。
“好强的肉身！”
紧接着心中忍不住又是一阵苦笑。
这王建强简直打破了常人对丹师的固有认知。
一个丹师不好好炼丹，竟然改炼体了！
特码的你时间这么富裕吗？
不怕耽误丹道修炼？
他看了看后方的何耀光，二人眼中同时浮现出了退意。
就在二人准备撤退之际，天际突然有数道强大的气息显现而出。
感受到天际传来的熟悉气息，闵长空的眼睛一亮，瞬间打消了退意。
不久前，他接到天星子的传讯。
得知王建强进入了北城区，还知道了对方的具体位置。
他很清楚向天星子购买过王建强信息的人有很多，想要在其中分一杯羹并不容易。
这才联合何耀光与荣海二人，企图在其他人赶来之前将王建强拿下。
如此一来，即便之后有人赶来，他们无法独享王建强这位顶级丹师。
也可以占据主动，得到最大的好处。
原本他并不希望其他人到来的太早。
但打死他也没想到。
天星子口中只是结丹初期的王建强，竟然练就了如此恐怖的体魄！
单单凭借他们的实力，别说捉拿王建强了，不被全打死就不错了。
因此，在看到有其他人到来后。
他的心里不仅没有丝毫抗拒与不甘，反而一阵振奋。
王建强的实力太强了。
唯有其他强者到来，联手之下，才有机会将其拿下。
一切好处的前提是要抓到王建强，否则，都只不过是空谈罢了。
闵长空身旁，何耀光的想法也差不多。
在感受到远方传来的气息后，长长的松了口气。
与二人的振奋不同，莫无命和凃山幽幽在感受到天际传来的气息后，脸上却是闪过了浓浓的忧虑。
她们身形一闪，回到了王建强身边。
短短片刻功夫，四道身影以惊人的速度飞射而至。
看清四人的长相后，莫无命和凃山幽幽的面色彻底大变。
战碑第二，白无情。
战碑第三，南城空。
战碑第四，洛晨。
战碑第六，木霄！
再加上闵长空、何耀光以及死去的荣海和吴道二人。
今日战榜前十强者，竟已到了八人！
四人到来后，直接无视了莫无命和凃山幽幽二人，目光落在了王建强身上。
当他们看到王建强那高大的体型以及周身流转的金光后，纷纷露出了诧异之色 。
“此人就是王建强？神风城丹道修为第一人？”
“似乎还修炼了锻体之法！”
“身为丹师竟然修炼锻体之法？”
“有意思~”
四人饶有兴致的在王建强身上打量了一会儿，随即目光转移到了闵长空和何耀光身上。
“闵长空、何耀光，你们两个倒是来的够快，怎么？想独吞这位神风城丹道第一人吗？”白无情淡淡道。
南城空，洛晨和木霄三人在白无情开口后，虽然没有说话，但却同时露出了不满的神色。
闵长空和何耀光闻言看了看王建强，面色有些难堪。
他们倒是的确打的这个主意，但过程却完全出乎了他们的预料。
闵长空沉默片刻，看了看白无情四人，凝重的声音传递而出。
“四位，其他暂且不提。”
“我劝你们最好认真一些，这王建强可不是你们想象中的小绵羊。”
“一不小心……会死人的！”

“哦？”
听到闵长空的话，白无情四人的脸上同时挑了挑眉。
“闵长空，你以为我们是吓大的？”
“一个丹师能有多大的威胁？”
一个身材干瘦，皮肤粗糙如同树皮的男子目光一闪。
此人正是战碑排名第六的木霄。
“能有多大威胁？”闵长空冷笑一声，“单对单的话，别说是你，就连我也难以对抗，你说威胁大不大？”
闵长空此话一出，木霄神色顿时一滞。
白无情、南城空和洛晨三人同时露出了诧异之色。
他们很清楚闵长空的性格，若非在王建强手中吃了亏，他绝不可能说出此等灭自己威风之话。
“你已经与他交过手了？”白无情看向闵长空。
“不仅交手了，而且还吃了个大亏。”闵长空沉着脸指了指地上的一片血迹，“那是荣海，与我和何耀光一起来的。”
四人顺着闵长空手指的方向看去。
一片被鲜血染红的地面出现在视野之中。
地面上还残留着破碎的血肉与骨骼。
看到这一幕，木霄的面色瞬间凝重起来。
他排位战碑第六，虽比荣海强，但却强的不多。
那王建强既然能杀掉荣海，至少证明实力比他强大不少。
洛晨和南城空二人虽然同样露出了凝重之色，但相比木霄，却并无太多忌惮之意。
他们的实力都在闵长空之上，都是自信无比。
闵长空无法单独对抗王建强，不代表他们也无法单独对抗。
相比起来，白无情的面色最为平静。
战碑前十，在其他人看来或许在同一个档次。
但唯有达到一定程度的人才知道，前十之间亦有差距。
若将第六到第十看作一个档次。
那第三到第五便是另一个档次。
而他这个第二，则要更高一档！
杀了荣海又怎样？
实力比闵长空强又如何？
自始至终，他都没有将王建强放在心上。
……
在闵长空出言提醒白无情等人时，凃山幽幽和莫无命也将白无情四人的情报传音告诉给了王建强。
“都是战碑前十吗？”
听完两人的提醒后，王建强目光在白无情等人身上一一扫过。
与此同时，白无情等人也停止了交谈，向他看了过来。
白无情一步迈出，走到众人身前，淡淡看向王建强，“王建强，你能斩杀荣海，实力确实不错。”
“但也仅仅只是不错而已。”
“白某奉劝你一句，放弃抵抗，老老实实为我等所用，待这场考核结束，白某可以做主还你自由之身。”
“废话真多。”
王建强摇了摇头，灵纹之力爆发，整个人化作一道金色虹光径直向白无情等人撞了过去。
凃山幽幽和莫无命见状，咬了咬牙，就要跟上去。
“你们两个躲远点，不要在这里碍手碍脚。”
就在两人即将冲出之际，王建强的声音突然传到了他们脑海之中。
二人身形一滞。
面色都有些僵硬。
碍手碍脚？
王建强的话让她们感到有些扎心。
但转念一想，却又不得不承认王建强说的都是事实。
她们目前的确无法与战碑排名前十的这些人抗衡。
不过她们也没有妄自菲薄。
这些人一个个年龄全在八十岁以上。
之所以比他们强，只不过是占据了修行时间的优势罢了。
论资质，她们比这些人只强不弱。
自信可以在不久的将来超越这些人。
在王建强提醒凃山幽幽和莫无命二人后退之时，白无情等人已经反应了过来。
“好胆！”
白无情冷哼一声，正要动手。
一道声音突然传来，“对付此人还无需白道友出手。”
话音未落，一道身影已经迎了上去，正是战碑排名第四的洛晨。
白无情见状，暂时放弃了出手的打算。
他白无情是出了名的好面子。
若对付一个结丹初期的丹师都要与人联手，说出去岂不是要让人笑掉大牙？
“白道友，王建强此人不简单，保险起见，我等最好一拥而上，省的夜长梦多。
就在这时，一道担忧的声音突然传来，
白无情闻言，看了看闵长空。
未等他开口，南城空轻笑出声，“闵道友，你好歹也是我北城区战榜排名第五的强者，怎么能说出这般没有志气的话？”
“一拥而上？”
“若是对付一个结丹初期的丹师也要我们一拥而上，传出去岂不是要让南城区那群贪生怕死的废物笑话我等？”
“可是？”
闵长空还要说什么，白无情突然打断了他的话音，“闵道友，不要说了，有白某在，出不了任何意外。”
闵长空闻言张了张嘴，见白无情一副手拿把掐的样子，终究没有继续说下去。
轰！
就在这时，一道碰撞声突然传来。
众人看去。
王建强已经与洛晨战在了一起。
洛晨灵力凝练，举手投足间法宝横空，威能强悍。
面对他的法宝，王建强没有丝毫花哨动作，一边向前踏空而行，一边一拳又一拳不断打出。
洛晨的法宝竟不断被震飞，无法阻挡王建强的前进步伐。
只能节节败退。
短短片刻交战，洛晨的自信便被彻底打碎了。
眼见王建强正以一种缓慢而又无法抵挡的姿态向他靠近而来，他的神色顿时变得焦急起来。
看了看白无情等人，发出了急切的呼声。
“诸位，助我！”
看到这一幕，闵长空忍不住再次劝说，“白道友……！”
白无情皱了皱眉，“急什么？”
说着，他看了看南城空。
南城空笑了笑，“我去帮帮洛道友吧。”
说完，直接冲进了战场。
但仅仅过了片刻。
南城空的面色也变了。
在一旁观战时还感觉不到什么，只有真正与王建强战斗，才能感受到他带来的压迫感有多强。
那看似没什么威力的拳头，其实凝练了足以让他们吃惊的肉身之力。
也正是因为力量太过凝练，极度内敛，才会给人一种不强的错觉。
实际上每一拳的威力都不亚于他的全力一击。
人家平A 堪比他们大招！
怎么打？
相比于南城空与洛晨的吃力。
王建强的面色自始至终都没有丝毫变化。
唯一不同的是。
在南城空加入战斗后，他的出拳速度稍微加快了一些。
然而就是这一点小小的变化，却让南城空和洛晨变得几乎没有还手之力，被死死的压在了下风。
战力之强悍的让两人忍不住心生绝望！
那不紧不慢的靠近却又无法阻挡的身形更是如同一座神山缓缓碾压而来，让他们几近崩溃。
二人面色苍白，不断后退。
在拳劲的震荡下，二人早已受伤，嘴角鲜血不断滑落。
眼见王建强越来越近，南城空终于承受不住心中的压力，高呼出声。
“白道友，救命！”

“白道友，这王建强的实力有多强你也看到了，一起出手吧。”
“只有一起出手，才有机会拿下他。”
听到南城空的求救声，闵长空再次看向了白无情，
他的神色有些急切。
在他们这些人中，白无情的实力是最强的，且处于断档领先，
唯有说通白无情才有希望拿下王建强。
否则即便其他人全部联手也没用。
面对闵长空的劝说，白无情面色一阵变幻。
王建强的实力之强悍，的确有些出乎了他的预料。
他不是没想过出手围攻，但他才刚刚才驳斥了闵长空的提议，若真的出手围攻王建强，岂不是打自己的脸。
眼见南城空和洛晨就要扛不住了。
他身形一闪，直接冲进了战场中。
看到白无情加入战场，闵长空和何耀光心头一松。
两人正准备站到白无情身旁一起面对王建强，耳边突然传来了白无情淡淡的话音，“南道友，洛道友，你们两个退下吧，这王建强交给白某对付即可。”
两人闻言相互对视一眼。
随即点了点头，迅速退出了战场。
看到这一幕，闵长空眼前不由一黑。
“这几个蠢货！”
……
见白无情让南城空和洛晨退出战场，选择独自对抗他，王建强的脸上闪过了一抹笑意。
“白无情是吧？挺有种嘛！”
白无情双手负于身后，傲然看着王建强，“白某面对同辈修士还从没有以多欺少过，就凭你，还不配让白某破例！”
“是吗，那你可得坚持好这个原则。”
王建强笑了笑，突然一拳砸出。
一道金色拳劲破空而出。
“雕虫小技。”
白无情看着极速接近而来的拳劲，淡淡一笑。
不闪不避，神色淡然，高手风范尽显。
直到拳劲临身，才一指点出。
玄风指！
他的手指尖端瞬间凝聚出一团急速旋转的气旋。
气旋甫一出现便瞬间膨胀，化作了数十丈直径，随即将拳劲吞噬了进去。
“你若是只有这点本事的话，还是趁早投降为好，也省得待会苦头吃尽。”
白无情指尖气旋缓缓收敛，傲然看着王建强。
王建强笑了笑，没有回应。
一言不发的挥动拳头，再次向白无情轰出一拳。
轰~
强悍的拳劲掀起了一片劲气潮汐，如同浪潮般汹涌拍向白无情。
“没用的。”
“这种程度的攻击根本伤不到我。”
白无情不屑一笑。
手臂一挥，一股飓风骤然席卷而起，在他身前化作了一道飓风屏障，潮汐般涌来的拳劲尽数抵御了下来。
“糟了，情况有些不太妙了。”
眼见王建强的攻击被白无情接连轻松抵挡。
凃山幽幽和莫无命的脸上同时闪过了忧虑之色。
在她们看来，王建强最大的优势便在于举手投足间便可轻易爆发出全部实力，无需积攒力量，攻速足够快，耐力也足够久。
但缺点也很明显，那便是爆发力不够！”
而这白无情却极擅防御，恰好克制王建强！
另一边。
南城空等人的神情则截然相反，脸上都是掀起了振奋之色。
“闵道友，现在知道你刚刚的担忧是多么可笑了吧？”
南城空瞥了闵长空一眼，嗤笑道，“在白道友面前，这王建强不过只是个笑话而已。”
“不愧是白道友，实力果然不是我等能比的。”
洛晨、木霄以及何耀光的脸上纷纷浮现出了惊叹之色。
唯有闵长空依旧眉头紧锁。
他没有理会南城空的讥讽，而是死死盯着王建强。
唯有他发现了王建强的神情有些不对。
这一刻，王建强不仅没有表露出丝毫慌张之色，眼神深处甚至还闪过了一抹讥讽。
只不过这抹讥讽之色只是一闪而逝，在王建强眼中存留的时间极为短暂。
短到闵长空都有些怀疑自己是否出现了幻觉。
就在众人思绪各异之际，战场中变故陡生。
王建强突然化作一道金虹，飞射而出。
速度快得惊人。
如同一道金色流星，转眼间便撞在了飓风屏障之上。
不知是被拳力潮汐耗去了太多力量还是王建强的体魄太强。
在他撞在飓风屏障上后，身形只是微微一滞，随即便洞穿而过。
白无情只觉眼前一花。
刚刚反应过来，王建强已然在他的面前显现而出，硕大的拳头轰然砸来。
面对王建强挥出的拳头，白无情不仅没有丝毫慌乱，脸上反而闪过了一抹嘲讽之色。
他身上陡然闪过一道灵光。
一件绣有山河景色的大气紫袍出现在身上。
下一刻，王建强的拳头降临。
砰~
白无情被一拳砸飞了出去。
不待白无情稳住身形，王建强一闪而现，拦截在了白无情倒飞的途径上。
又是一拳砸出。
白无情倒射。
王建强再拦截，又是一拳。
……
如此反复。
白无情如同化作了人形沙包不断倒飞，每一次王建强都会迅速追上，继续将他打飞。
转眼间便挨了十几拳。
“糟了！”
看到这一幕，南城空、闵长空、洛晨、木霄，何耀光五人面色同时大变。
就要冲上去帮忙。
“你等无需担忧，留在原地观看即可，白某无碍~”
就在这时，战场中突然传来了白无情的大笑声。
五人神色一怔，同时停下脚步。
仔细向战场中看去，这才发现白无情虽然在不断遭受打击，但神色间不仅没有透露出丝毫慌张，反而带着几分嘲讽。
且王建强的拳头落在他身上后，他的气息下降极为微弱，似乎受创极轻。
反观王建强。
每一次拳头砸在白无情身上后，自身都会剧烈一颤，仿佛遭受重击。
到了此刻，嘴角甚至都已经溢出了血迹。
仿佛自己的攻击转而落到了自己身上般！
看到这一幕，南城空等人神色一松，随即目光落到了白无情身上的紫袍上。
他们都是战斗经验丰富之人，只一眼便看出了问题所在。
这件长袍竟然可以反弹伤害！
战场中。
白无情在提醒了南城空等人一句后，注意力重新落回到王建强身上。
面色讥讽，猖狂大笑起来。
“王建强，我有山河云绣袍在身，元婴级别以下的所有攻击都可以反弹八成伤害。”
“你的拳劲真正能作用在我身上的只有两成，反而会有八成会反弹到你自己身上。”
“而且此袍还可激活云气入体为我疗伤。”
“我先天便可立于不败之地。”
“你拿什么赢我？”

白无情的大笑声在天地间肆无忌惮的回荡着。
凃山幽幽和莫无命脸上那刚刚才因为王建强突破白无情防御露出来的喜色瞬间消失。
取而代之的则是浓浓的担忧。
反弹八成伤害，而且还拥有疗伤功效。
这般强大的法宝足以令人绝望！
祭出此宝的白无情就犹如一只刺猬，对他发动的攻击不仅奈何不了他，反而会伤到自身。
除非王建强的攻击力能够超越此宝的极限，否则此宝堪称无解。
但此宝气息极强，已然达到了结丹期法宝的极致。
元婴初期修士全力一击都不一定能打的破，结丹期修士想要击破，根本就是痴心妄想！
与凃山幽幽和莫无命近乎绝望的心情相反。
南城空等人在听到白无情的大笑声后，则是纷纷露出了惊喜之色。
白无情身上的这件法宝简直比他们想象中的还要强大。
有此宝在身，元婴期以下，谁能败他？
此战必定可以取胜！
这一刻，就连一直持有谨慎态度的闵长空，神色都彻底放松了下来。
嘭~
嘭~
嘭~
……
战场中。
王建强仿佛根本没有听到白无情的话，依旧在不断出拳。
他的攻势越来越快。
在山河云绣袍的反弹下，一道道拳劲不断被反弹进他的体内，让他口中不断溢血。
白无情的身体在王建强拳劲冲击之下不断倒飞，从始至终就没有停止过。
到了最后，他索性直接放弃控制身体，任由王建强攻击。
脸上的嘲讽之色始终未曾消退过。
“王建强，你是斗不过我的。”
“我劝你还是乖乖束手就擒为好！”
“这么继续下去，最先承受不住的一定是你！”
……
王建强耳边不断传来白无情的嘲笑之声。
他始终面无表情，仿佛根本没有听到般，依旧在不停地攻击着。
“哈哈哈，这王建强竟然还不束手就擒，真是执拗。”
“哼，明知不敌还逞强，这不是执拗，而是愚蠢。”
“呵呵，的确是够愚蠢的。”
战场外。
南城空等人谈笑风生，不时点指战场之中。
神态无比轻松。
在他们看来，自从白无情祭出山水云绣袍的那一刻起，结局便已经注定了。
他们想不到白无情该怎么输。
然而，他们没有注意到的是。
随着时间推移，白无情脸上的嘲讽笑容开始变淡了。
山水云绣裙毕竟不能完全抵挡王建强的拳劲。
两成拳劲虽然不强，但也能在他身上留下微弱的伤势。
之前王建强攻击频率不快，凭借山水云绣裙的恢复之力，没等下一拳到来，上一拳留下的伤势便已迅速痊愈。
因此他可以一直保持全盛之姿。
然而随着王建强的攻速变得越来越快，山水云绣裙的治疗之力开始供应不及了！
上一次拳劲造成的伤害还没能彻底被治疗好，下一次拳劲便已经再次袭来。
哪怕每一次造成的伤害都很少。
但数十上百拳叠加下来，所累积下来的伤势却也足以让他重视了！
更加让他心中不安的是。
王建强虽然一直在口吐鲜血，看似极为狼狈，但却始终没有露出不支的迹象。
这让他忍不住开始怀疑人生了。
且不说王建强受伤重不重，单单这吐血量，换做常人恐怕也早已血干而亡了。
但王建强却仿佛没事人般，拳劲不仅没有丝毫变弱的迹象，出拳速度反而还在继续加快。
就仿佛吐的不是血，而是口水。
到了最后，他的攻速甚至达到了最初的两倍。
直到此时，白无情脸上的不安终于彻底演变成了慌乱。
他体内的伤势累积速度已经彻底失控。
面色一点点变得苍白起来。
随着王建强一拳又一拳不断落在身上，他的脏腑在不断的震荡之中开始出现创伤。
一缕缕鲜血开始从口中溢出，顺着嘴角滑落。
战场外。
南城空等人悠闲地抱着双臂。
看到王建强一个上勾拳打在白无情的下巴上，又一次将白无情打飞了出去。
洛晨忍不住拍手叫了声好，“啧啧，这一拳打得漂亮啊。”
片刻后，看到王建强又是一拳砸在白无情脸上，木霄也笑了起来，“哈哈，这一拳力道十足，也挺好。”
这时，何耀光看了看几人，脸上闪过了一抹疑惑之色，“这王建强也太能扛了吧，到现在竟然都没倒下。”
洛晨笑了笑，“炼体修士嘛，皮糙肉厚，抗揍一点属于正常。”
“咦，白道友怎么吐血了？”就在这时，南城空突然惊呼一声。
众人闻言，连忙看向战场中。
这才发现白无情嘴角竟然不知何时挂上了一缕血迹。
“不会吧！”
众人神色一凝。
“哈哈，别慌，这是好事。”闵长空淡定的笑了笑。
众人闻言，纷纷向他看了过去。
闵长空看着战场中血吐得越来越多的白无情，一副胸有成竹的样子。
“你们想啊，白道友只不过承受两成力量，还有山河云绣袍在身，都已经受创吐血了，王建强岂不是伤势更重？”
“这说明王建强就要承受不住了。”
听到闵长空的解释，众人神色一松，纷纷笑了起来。
有道理。
闵长空一向沉稳，他分析的准错不了。
想到这里，众人再次变得气定神闲起来。
笑呵呵的看向场中，大声呼和起来。
“王建强，用力打啊，给白道友挠痒痒呢？”
“打了这么久才让白道友吐了这么点血，没吃饭啊？”
“使点劲，白道友还承受得了。”
“哈哈，这一拳打得不错，这才像点样子吗。”
“有种再用点力。”
“对，就这么打。”
……
在白无情等人的加油助威之下，白无情身上的伤势越来越重。
鲜血不停地从口中往外溢，又不断向地面滴落而去，几乎连成了线。
彭~
一声闷响中。
白无情脸部变形，又一次被远远轰飞了出去。
听着远处那不断传来喝彩声，他脸都黑了。
倒飞途中，他再也忍不住，扭头向南城空等人高呼起来。
“诸位道友，我快被打死了！”
“快来救命啊！”

第151章 揪出幕后之人
白无情的声音惶恐而又凄厉。
听到他的叫声，南城空等人瞬间闭上了嘴巴，相互对视一眼，面面相觑。
“我刚刚好像听到了白道友的求救声！”木霄有些不太确定道。
“我好像也听到了。”何耀光一阵迟疑。
听到两人的话，闵长空、洛晨和南城空三人面色僵硬的对视一眼。
他们好像也听到了。
下一刻，五人齐齐扭头，再次向战场中看去。
只见王建强身形一闪，又一次出现在白无情身旁，一拳砸在了他的身上。
一道凄厉的惨叫声从白无情口中传出，随即整个人再次倒射了出去。
沿途所过，血洒长空。
“我快不行了！”
“快来救我啊！”
白无情惶恐而又凄厉的呼救声再次传来。
五人顿时被声音惊醒，终于反应了过来。
“我们没有听错，白道友真的在呼救！”
“快~，赶紧去救人！”
闵长空惊呼一声，率先冲了上去。
南城空、洛晨、木霄、何耀光四人闻言，立即回过神来。
“去救白道友！”
四人脸上纷纷涌现出急切之色，紧跟着闵长空冲了出去。
他们如此紧张白无情的安危，并非是因为义气。
而是在见识到王建强的强悍实力后，有些怕了。
白无情是他们之中断档领先的最强战力。
也唯有他能够正面抵挡王建强的攻击。
白无情活着，他们联手之下或许还能有几分机会与王建强抗衡。
若是白无情被杀，他们将彻底失去与王建强一战的资本。
到时不要说捉拿王建强了，他们甚至没有把握在王建强的报复之下逃出北城区。
这一刻，再也没有人顾及颜面。
南城空等人齐齐祭出法宝，全力向王建强攻击而去。
“王道友，小心！”
看到这一幕，凃山幽幽和莫无命连忙高声提醒。
王建强眉头一皱，抽身而退，避开了五道袭击而来的凌厉攻击。
趁着这会儿功夫，白无情终于得到了喘息机会。
身形一闪，远远退了开来。
想到自己之前的狼狈模样，面色一阵难堪。
不过有了刚刚的教训，他没敢大意出手。
而是谨慎的盯着王建强，神色间透露着浓浓的忌惮，“你竟然能挡住山水云绣袍的反弹力量！”
“到底是怎么做到的？”
王建强闻言笑了笑，擦掉了嘴角的鲜血，“拥有恢复能力的可不止你一人。”
他之所以能够撑下来，自然是依靠着纯阳之力的强大恢复能力。
纯阳之力虽然只是一道白金级天赋神通，但也不是区区一件结丹期法宝能比的。
说话间，他脸上的苍白之色以肉眼可见的速度褪去。
身上残留的些许伤势转眼间便彻底恢复。
看到这一幕，白无情等人心头同时一沉。
肉身强大也就算了，恢复能力竟然也这么强！
“白道友，怎么办？”
闵长空神色凝重的看向白无情。
白无情眼中闪过了一抹冷意，“他恢复能力是强，但却并不代表他能一直保持这种恢复速度。”
“任何能力都有极限。”
“我们这么多人，怕他干什么？”
“只要将他这古怪的恢复力量耗尽，他便再也翻不起浪来了。”
听到白无情的话，闵长空点了点头。
其他四人心中的阴霾也尽皆散去。
“上！”
白无情一声令下，众人齐齐出手，攻向王建强。
面对众人的联手围攻。
王建强目光一闪，有意无意的看了看远方的一片虚空。
眼中闪过了一抹寒意。
“终于忍不住要跳出来了吗？”
他收回目光，看了看攻击而来的白无情等人，淡淡的话音传递而出。
“既然罪魁祸首已经被引来了，这场戏也该结束了。”
听到王建强的话，白无情等人攻势齐齐一滞。
有些惊疑不定起来。
下一刻，白无情狠狠咬了咬牙，“他在装神弄鬼，我等联手之下，他必定难以抵挡。”
“不要怕他，上！”
话音一落，身上灵光大盛。
其他人闻言，也是咬了咬牙，继续攻击而来。
与此同时，王建强心念一动，直接在岁月圣体上加了5000修炼点。
“叮，岁月圣体加点成功。当前灵纹数量：20260道。”
随着系统的回应声传递而出。
王建强的力量瞬间暴增。
在纯阳之力以及法天象地的增幅下，达到了243120道灵纹之力！
他一拳打出。
一股远超之前的拳劲如同一股浪潮般，铺天盖地般向白无情等人汹涌而去。
南城空、洛晨、闵长空、木霄和何耀光五人没有丝毫反抗之力，瞬间口喷鲜血，被远远掀飞了出去。
足足飞出上百丈才狼狈的砸落在地，一时间竟无法起身。
白无情仅仅比五人多坚持了片刻，也是口喷鲜血，倒射而出。
尽管有山水云绣裙防护，只有两成的力量渗透到了他的身上。
但依旧让他受创不轻，面色一阵惨白。
白无情狼狈的从地上爬起，惊骇的看向王建强，一阵难以置信。
他的实力怎么突然变强了这么多！
难道他之前一直在隐藏实力？
王建强面色苍白了一瞬，随即在纯阳之力的运转下，转眼间恢复如初。
他淡淡的看了白无情一眼，目光在他身上的山水云绣袍上停顿了一瞬。
这件法宝威力倒的确惊人。
“不想死便在这里待好。”
他淡淡的看了白无情一眼，又看了看躺在地上的五人。
话音刚落，身形一转，以惊人的速度飞射而出。
白无情等人见状，相互对视。
纷纷露出了愕然之色，不知道王建强要干什么。
“先静观其变吧。”
白无情苦笑一声，“他之前一直在隐藏实力，以他真正的实力，杀我们轻而易举。”
“还是尽量不要再激怒他为好。”
其他五人闻言，满脸苦涩的点了点头。
与此同时。
王建强已经出现在数里外。
“藏头露尾的东西，给爷爷滚出来！”
冰冷的话音回荡间，他一拳砸向前方虚空。
咻！
虚空一阵扭曲，一道身影一闪而出，躲过了王建强的这一拳。
自虚空中出现的身影是一名俊美青年。
他有着一双狭长眼眸，看上去给人一种阴柔之感。
他在躲过王建强一拳之后，皱眉看向王建强，阴柔的脸上闪过了一抹吃惊之色。
“你竟然能看破我的隐匿之法！”

第152章 预判攻击？
听到阴柔青年的话，王建强神色中划过了一抹不屑。
此人的隐匿手段的确不俗。
但在他的火眼金睛之下却根本无所遁形。
他没有回应青年的疑问，只是淡淡的看向他，“天星子？”
“看来王道友已经听说过我了。”
天星子不以为意的笑了笑，目光扫过远处的白无情等人，双眼微微眯起。
“道友明明拥有轻易击败白无情等人的实力，却偏偏隐藏实力，一直拖延到现在。”
“难道是为了等我出现？”
“没错。”王建强点了点头，“没办法，不这么做的话我可没把握抓到你这只修习了占星术的老鼠。”
听到王建强将他喻为老鼠，天星子眼睛眯了眯，随即又笑了起来。
“抓我？”
“我与道友之间好像并未见过面吧？”
“是没见过面，但却已经结下梁子了。”王建强向白无情等人努了努嘴。
天星子苦笑一声，“我只不过是收人钱财替人做事而已，王道友何须如此记恨？”
“不要把自己摆在那么无辜的位置上。”王建强冷笑一声，“若非因为你出卖了我的信息，今日我又怎会遇到这么多麻烦？”
“你才是今日所有事情的罪魁祸首，现在只是轻飘飘一句收人钱财替人做事就想全部揭过？”
“你想的未免也太过简单了些。”
“其实与白无情等人相比，你才是最该死的那个人。”
说到这里，王建强话音一顿，深深看了天星子一眼，“而且你今日亲自前来，应该不只是为了看热闹那么简单吧？”
“若我猜得没错的话，白无情等人应该只是你的探路棋子吧？”
“什么收人钱财替人做事，不过是幌子罢了。”
“自始至终，你的目的都是我吧？”
听到王建强的话，天星子沉默了下来。
片刻后，他突然鼓起掌来，“精彩，王道友果然聪明。”
“道友猜的没错，我的确有让白无情等人试探道友虚实的意思。”
“不过道友也无需对我抱有太大成见。”
“我只不过是想与道友谈一份合作而已，并无恶意。”
“合作？无恶意？”
王建强冷笑一声，“若非王某还算有几分实力，道友恐怕便会换做另外一番做派了吧？”
天星子面色一滞。
他没有想到王建强的洞察力竟然这般敏锐。
最早他的确是抱着擒拿王建强，让他为自己所用的想法。
只不过不知为何，在他推演王建强的实力时，总是有些模糊不清。
卦象中明明显示王建强的修为只是结丹初期，但却又隐隐透露出一丝危险意味，让他不敢轻易冒险。
恰好北城区许多人都曾找他探测王建强的信息。
于是他便顺水推舟，利用吴道做了个局。
事实证明。
他的谨慎是对的。
王建强果然并非表面上看起来那么简单。
战碑排名第十的吴道都栽在了他的手中。
于是他又将王建强进入北城区的信息透露给了闵长空和白无情等人。
让他们来探王建强的底。
若王建强不敌白无情等人，自然是最好的情况。
利诱也好，强抢也罢，他都有把握从白无情等人手中夺下王建强，将其收为己用。
但若白无情等人联手都无法将王建强拿下，他也可以视情况决定出手与否。
最不济也可以转变思路与王建强交好，有一个转圜的余地。
可谓两全其美。
但他却没想到王建强竟然这般精明。
只是通过一些蛛丝马迹便猜到了他的所有谋划！
天星子沉默片刻，笑着摇了摇头，“王道友，不管怎么说你不是没有受到什么损失吗？又何必揪着这些不放？”
“做大事者不拘小节。”
“你我合作，对你对我都有好处。”
王建强闻言，心头一阵冷笑。
若他只是表面上的结丹初期战力，恐怕现在已经被人抓住，失去自由，成为他人奴隶了。
这天星子竟然只是轻飘飘几句话就想揭过？
被算计的人不是你是吧？
王建强淡淡看了天星子一眼，“你想与我合作？好啊，我可以给你一个机会。”
听到王建强的话，天星子眼睛一亮，“王道友有何要求尽管提。”
“让王某拧下你的脑袋，只要你能留下性命，再来和王某谈合作吧。”
冰冷的话音从王建强口中吐出。
话音未落，王建强已经一拳打了出去。
他出手很突兀，没有任何征兆。
然而天星子却仿佛早有预料般。
在王建强动手的瞬间，身形一闪，消失在原地。
王建强的拳劲顿时落空。
另一个方位，天星子闪现而出，轻轻一叹。
“王道友，该解释的我都已经和你解释过了，何必仍旧如此动怒？”
“我们和和气气的商谈，不好吗？”
“不好。”
王建强又是一拳打出。
天星子淡淡一笑，在王建强动手的刹那，身形再次消失。
王建强的拳劲又一次落空了。
“没用的。”
数十丈外，天星子身形再度闪现而出，“我可以预判到你的所有攻击，你是打不到我的。”
听到天星子的话，王建强眉头紧皱了起来。
他没有理会天星子，直接向天星子冲了过去，瞬间出现在他面前。
又是一拳砸出。
下一刻，他的拳头洞穿了天星子的身体。
然而他的脸上却没有露出丝毫喜色，反而沉了沉。
没有触及到实体的感觉。
这只是一道残影。
真正的天星子早已经闪避开了。
紧接着，他神色一动，转头看向身侧。
天星子不知何时已经来到了他的侧方，距离他不过数丈距离。
王建强神色一冷。
又是一拳向他砸去。
紧接着，拳头再次落空。
再砸，再落空。
……
无论王建强如何提速，天星子总能轻松闪避过去。
二人一攻一闪。
如同两道浮光掠影，在半空中不断交错。
在攻击一次又一次落空后，王建强的脸上没有流露出丝毫急躁。
某一刻。
他突然察觉到天星子眼中闪过了一抹不易察觉的淡淡银色光辉。
目光一闪。
脸上闪过了一抹若有所思之色。

第153章 见识一下瞳术的祖宗
天地间。
两道身影不断交错而过，但却始终未曾真正发生过一次碰撞。
更像是一道身影在牵着另一道身影的鼻子跑。
白无情等人看着这一幕，脸上都是流露出了震惊之色。
他们平日里忌惮天星子，并非因为知道天星子实力多强。
只是单纯不想与之发生冲突而已。
修习占星术之人可测凶吉，趋吉避凶之下很难被杀死。
且这种人一旦为敌，若无法斩草除根，会极为麻烦。
事实上，他们在今日之前甚至都未曾见到过天星子与人动手。
没想到天星子的战力竟然这般惊人。
他们扪心自问，换了他们对上天星子，只会比王建强狼狈的多。
占星术在战斗方面竟然也可以发挥出如此恐怖的效果。
预判对手攻击，提前做出反应！
这种效果堪称无解，先天便可立于不败之地。
“占星术不愧是传说中的神异之术，不仅拥有强大的辅助能力，在战斗上的作用竟然也这么惊人，简直强的让人绝望。”
白无情看着空中的战斗，脸上浮现出了一抹感慨。
“的确。”南城空点了点头，“这哪里是在战斗，分明就是单方面的戏耍。”
闵长空、木霄、何耀光、洛晨四人闻言，纷纷点头。
紧接着，他们脸上又纷纷浮现出了惊喜之色。
天星子利用他们试探王建强的行为固然可恨。
但他们已经实实在在的得罪了王建强。
一旦王建强平安度过此次危机，必定不会放过他们。
天星子若能战胜对方，也等于变相帮他们解决了一场潜在危机。
……
在白无情等人讨论着王建强与天星子的战斗，并对天星子抱有乐观态度之际。
凃山幽幽和莫无命也在密切的关注着二人的战斗。
她们自然也知道预判他人攻击这种能力有多变态。
看着远处的战斗，两人的脸上都挂满了忧虑。
……
战场中。
王建强不知道也不关心场外众人的想法。
此刻他已是心无旁骛，眼中只剩下了天星子。
整个人化作了一道金色流光，以惊人的速度不断向天星子攻击着。
然而面对他的攻击，天星子总能不费吹灰之力，轻而易举的躲过。
“没用的。”
“我已练就星瞳，可看穿未来。”
“一切攻击都难逃星瞳窥探。”
“你是打不到我的。”
天星子双眼之中，点点银辉不时闪过。
双瞳仿若化作浩瀚星空，深邃无比。
在他的视野中，王建强整个人都变的虚化起来，如同气体组成。
在王建强身体外有着一道点点星辉化作的虚幻痕迹，正是王建强未来一秒时间内的运动轨迹。
他一边漫不经心的躲闪着王建强的攻击，一边淡淡开口，“王建强，我承认你的实力出乎了我的预料，但这并不意味着我无法战胜你。”
“只是因为战胜你所需要付出的代价有些大，我不想施展而已。”
“你若识趣，立刻投降，答应与我合作。”
“否则，我也只能不计代价了！”
王建强一言不发，又是一拳砸出，不过依旧只是洞穿了一道虚影而已。
天星子闪过王建强的攻击后，叹了口气，“看来你是不见棺材不落泪了。”
就在他眼中闪过森寒之意。
准备施展某种底牌时，突然看到王建强停止了攻击，忍不住愣了愣，“怎么，想通了？”
王建强闻言摇了摇头，“刚刚我便怀疑你的预判能力可能与瞳术有关。”
“原来还真是瞳术。”
“倒是多谢你的提醒了。”
“是瞳术又如何？”天星子眉头一皱，心中突然莫名产生了一股不妙之感。
王建强轻笑一声，“不如何，只是想让你见识一下瞳术的祖宗而已。”
“你在说什么？”天星子愣了愣。
就在这时，他突然看到王建强眼中闪过了一抹金色。
下一刻。
在他的视野中，王建强的身体突然消失了，只留下了一双金色眼球。
冷漠、高贵，藐视苍生！
初始时，眼球仅有正常人的眼睛大小。
但还未等他回过神来，这双金色眼球却骤然膨胀，转眼间便填满了这方天地，占据了他的整片视野。
如同化作了两颗巨大星球，向他滚滚碾压而来。
“这是什么鬼东西！”
天星子突然感觉双眼一阵刺痛，忍不住捂住眼睛，惊声尖叫。
片刻后，一切突然又平静了下来。
他缓缓放下手掌。
视线已然变得一片模糊。
他努力睁大眼睛，眼前的景象一点点变得清晰起来。
这才发现手掌上竟然已经沾满了鲜血。
他似是想到了什么，连忙摸了摸眼睛。
入手之处，一片粘稠。
神色一惊。
鲜血果然是从他眼睛中流出来的。
此刻的他不仅双手上，就连脸上都沾满了鲜血。
“我的眼睛怎么了？怎么会突然流血？”
“刚刚那两颗眼球又是怎么回事？”
天星子一阵惊疑不定。
想起刚刚的两颗金色眼珠，忍不住心有余悸。
然而不待他细想，一道急促的破空声突然传入耳中。
天星子只觉眼前一花，一道身影已经出现在他的面前。
他神色一惊。
下意识就要催动星瞳，发动预判能力。
然而星瞳却并没有如往常般启动，反而眼前突然一黑，如同失明了般。
一阵剧烈的刺痛感随之袭来，天星子忍不住惨哼一声，双眼之中再次流出了鲜血。
这一刻，他终于确定了一个让他感到震撼与惊悚的事实。
他辛苦练就的星瞳，被彻底摧毁了！
星瞳，占星术中的核心传承法诀之一。
是传承自上古修仙界的顶级法诀。
威力无比强大。
然而如此强大的法诀，竟然直接被破灭了根基！
这一刻，他忍不住想起了王建强的那句话。
瞳术的祖宗？
世间竟然真的有这般强大的瞳术！
就在这时。
一道冷漠的声音突然传进了他的耳中。
“听说你占卜挺准的。”
“那你在出门前有没有算到过自己今日会有血光之灾？”
话音刚落，他突然感到胸口一痛。
整个人瞬间飞了出去。

第154章 破阵
咻！
一道身影如同流星般自空中划过，轰然砸落在地。
大地一震，瞬间塌陷出了一个深坑。
看到这一幕，凃山幽幽和莫无命神色同时一喜。
白无情等人原本还在为天星子的实力感到惊喜。
但此刻，他们脸上的喜色却是早已尽数敛去，神色变得有些僵硬起来。
他们只看到王建强瞪了天星子一眼，天星子的眼睛中竟然就流出了鲜血。
之后天星子的预判能力仿佛突然消失了。
竟没能继续躲过王建强的攻击，被一拳结结实实的打在了胸口上。
“这是怎么回事？”
白无情等人的神色一阵惊疑不定。
王建强究竟做了什么？
怎么局势突然毫无征兆的便被逆转了？
若是王建强战胜了天星子，他们岂不是也要被秋后算账？
这可如何是好？
就在白无情等人心中升起退意，计算着有没有机会逃离时，一道银光陡然自地面上的深坑中射出，冲入天空，随即融入虚空，消失不见。
下一刻。
方圆千丈范围内的天空突然泛起了银光。
紧接着，道道银光自天空中垂落而下，化作了一座巨大的阵法，就要将王建强笼罩在其中。
王建强神色一惊，下意识就要闪避。
但阵法笼罩的范围太大了，且成型速度快的超乎想象。
当他反应过来时，已经被笼罩进了阵法之中。
紧接着，一道身影自地面缓缓悬浮而起。
王建强身处阵法之中，看向这道身影，脸上闪过了一抹诧异之色。
就在刚刚，天星子可是没有丝毫防备，结结实实的挨了他一拳。
没死也就罢了，看样子甚至没有受到丝毫伤害。
就连衣角竟然都没有被损坏！
这怎么可能？
他眉头紧皱，目光在天星子身上不断扫动着。
片刻后，他神色一动，看向了天星子的右手。
此刻天星子的手中正握着一块破碎的玉佩。
看到这块玉佩，感受到玉佩上残留的玄妙气息，王建强脸上露出了恍然之色。
“原来是一次性的替死法宝。”
“你倒是身家挺丰厚，竟然连这种宝物都有。”
所谓的替死法宝，其实就是一种一次性的被动防御法宝，极为稀有。
在修士受到致命伤害时，会自动激发力量，将伤害尽数转移。
以自身毁坏为代价替修士挡下一劫。
是一种极为实用的保命之物，价值惊人。
没想到这天星子竟然连这种宝物都有，难怪他那一拳没能将其杀死。
听到王建强的话，天星子面皮一颤。
他虽然身家丰厚，但替死法宝这种罕见宝物对他而言也是极为珍贵的，是他身上最贵重的宝物之一。
失去这等宝物本就让他心痛不已，王建强那近乎风凉之话更是如同火上浇油，瞬间引爆了他的怒火。
“王建强，你害我失去替死法宝，又逼我使出蕴养多年的七杀星阵。”
“且不说替死法宝何等难得，七杀星阵已被我蕴养了二十年，一旦使用，阵法之力便会彻底耗尽，需再重新蕴养二十年才可达到如今威力。”
“原本我并不想让情况发展到这一步才对你好言相劝。”
“既然你一再逼迫，那就别怪我对你控魂，让你永生永世为奴了！”
听到天星子的话，王建强不屑一笑，“我逼迫你？”
“是谁设局引我入的北城区？”
“又是谁将我的信息泄露给白无情等人的？”
“难道在你的想法中，就只许你算计别人，不许别人报复你？”
“真是好一套歪理！”
天星子目光一闪，“我不想与你争论谁是谁非，也不需要跟你争论。”
“今日之后，你将彻底沦为我的奴隶，失去自我！”
话音一落。
他手指一点。
大阵之中，七道耀眼的银光爆发，七颗星辰凝聚而出。
一股凌厉的气息瞬间弥漫在整座阵法之中。
王建强抬头看了看头顶显化的七星，随即看向天星子，“你以为这座阵法能够对付得了我？”
天星子闻言大笑起来，“王建强，我承认你很强，但你既已入了七杀星阵，便认命吧。”
“此阵被我蕴养了二十年，可杀元婴以下一切修士。”
“即便元婴初期修士也可困住片刻时间。”
“你挡不住！”
话音一落，他再次向阵法一点。
七星变！
一道灵光自指尖射出，随即融入阵法之中。
下一刻，阵法上空，七颗星辰瞬间化作七柄银光璀璨的剑刃。
剑刃出现的瞬间，还未出击。
仅仅只是悬浮于高空之中，气息锁定之下，便让王建强身上忍不住泛起了阵阵刺痛之意。
王建强挑了挑眉，“好强的阵法，你说的没错，此阵若是爆发，我的确挡不住。”
“但我……不需要抵挡……”
话音一落，王建强眼中瞬间泛起了金色光泽。
天星子原本还有些疑惑，不知道王建强打的什么主意。
但紧接着发生的一幕，却让他变得目瞪口呆起来。
只见王建强飞身而起，就这么直愣愣的向阵法外飞来。
身形几个轻微晃动间便畅通无阻的穿越了阵法的壁障，脱离了阵法。
外人或许看不出什么。
但作为阵法主人的他却很清楚其中玄妙。
王建强那几次身形小幅度晃动看似简单随意，却是完美融入进了阵法的灵力流转。
就如同游鱼穿越水流般，轻松越过了阵法边缘的壁障阻碍。
然而越是清楚此间细节，他便越是震撼。
想要做到这一点，唯有阵道造诣极高之人面对低等级阵法时才有可能。
七杀星阵是一座成长型灵阵，在被他蕴养了二十年后，威能已经达到了三阶极限。
想要一眼看穿此阵所有奥妙且轻松脱离，即便是四阶阵师都不一定能如王建强这般轻松的脱离。
“难道王建强还是四阶乃至五阶阵师？”
“这怎么可能？”
就在天星子惊疑不定之际，一道淡淡的话音突然传进了他的耳中。
“临阵走神可不是一个好习惯。”
紧接着，一股凶悍的力量瞬间向他涌来。
天星子大惊失色。
没等他反应过来，一股拳劲已然降临。

第155章 十大古域，上古星宫
伴随着一道令人头皮发麻的骨裂之声。
天星子胸膛塌陷，一口鲜血喷出，整个人以惊人的速度被向后方飞射了出去。
彭~
百余丈外，天星子重重砸落在地。
沙石飞溅，沙尘四起。
过了好一会儿，他才挣扎着从地上缓缓爬起。
身上衣袍灵光逐渐暗淡，随即彻底消散。
嗤啦~
在灵光消散后的刹那，整件衣袍突然爆碎开来。
天星子心中一片骇然。
这可是一件足以抵御结丹圆满修士全力攻击的法宝级宝衣啊！
结丹期修士几乎不可能毁的掉。
竟然被一拳打碎了！
这一拳得多大力？
若非有这件衣袍法宝护体，恐怕碎的就得换成他了！
咻！
天星子刚刚从地上爬起来，眼前突然一花。
王建强的身影在他面前闪现而出。
感受到王建强身上的杀意，他面色大变，“王建强，我乃古星域顶级势力星宫此代十大星使之一。”
“你若杀我，必定会遭到整个星宫不计一切的报复。”
“此般后果不是你能承受的！”
“你可要想清楚了！”
古星域！
听到他的话音。
远处的白无情神色一惊。
王建强偏头看了白无情一眼，随即又看向天星子，冷笑一声。
“那你有没有想过，惹到我的后果也不是你能承受的？”
说着，他缓缓抬起了拳头，一股令天星子头皮发麻的力量开始凝聚。
天星子的面色顿时化作了一片惶恐。
他此刻已是身受重创，面对王建强的全力一击，根本没有丝毫反抗之力。
再也顾不得威胁王建强，连忙开口求饶，“王道友，有事好商量！”
“只要你肯饶我一命，我什么都能答应你。”
似乎由于太过急切，他的音调都有些变了。
王建强一愣，随即笑了起来，“你长得倒是细皮嫩肉的……”
天星子闻言眼睛一亮，聪明如他感觉抓到了生机，暗暗咬了咬牙，连忙开口道，“若是王道友喜欢，自今日起，我可以跟随道友，任凭差遣。”
说完，向王建强抛去了一个妩媚的表情。
王建强闻言笑了起来，“其实我还是比较喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
天星子面色一僵，“王建强，你耍我？”
王建强笑了起来，“你不是能掐会算吗？怎么才看出来？”
“士可杀不可辱，王建强，你太过分了！”天星子脸上一片火辣辣，面色都憋得紫青起来。
“是条汉子，王某佩服。”
王建强赞赏的点了点头，“既然如此，你就去死吧！”
话音刚落，一拳砸出。
“不~”
“不要~王道友，我是开玩笑~~~”
砰~
天星子的话音尚未彻底落下，王建强的拳头已经落在了他的头上。
他的半边头颅瞬间塌陷，如同稻草人般翻滚着飞射了出去。
“还挺抗揍。”
王建强惊讶的看了天星子一眼，随即化作一道金光，瞬间追上。
又是一拳砸在了他的头颅之上。
彭~
天星子的头颅如同西瓜般破碎开来。
彭~
又是一道沉闷的声响传出。
天星子的尸体重重摔落在地。
白无情等人看着天星子的无头尸体，一阵呆滞。
集预判能力、顶级杀伐大阵与替死法宝于一身，且自身修为也处于结丹期圆满修士顶尖水平的天星子绝对是结丹期中堪称无敌的存在。
就这么被轻而易举的斩杀了？？？
好一会儿，他们才回过神来。
抬头看向悬浮于天星子尸体上空的王建强，纷纷咽了口唾沫。
似乎感受到了他们的目光，下一刻，王建强也扭头看了会过来。
白无情等人顿时心头一寒，一股凉气从尾椎直冲天灵盖。
纷纷打了个寒颤。
面色变得一片苍白。
王建强手掌一招。
将天星子手上的一枚空间戒指收了起来。
而后缓缓飞到白无情等人身前。
看到王建强飞来，白无情等人瞬间变色。
“王道友，我们不该听受那天星子的蛊惑来对付你。”
“我们知错了。”
“还请给我们一条生路。”
……
听到白无情等人的话，王建强嗤笑一声。
“听受天星子的蛊惑？”
“你们不会觉得我王建强是三岁孩童吧，有那么好骗？”
说着，他目光在六人身上一一扫过，“若非你们早已对王某存有不轨之心，那天星子又岂能找到机会利用你们？”
“说到底，还是你们主观上便想对王某不利。”
白无情六人闻言，神色同时一滞，随即变得颓丧下来。
面若死灰。
在见识到王建强的“真正实力”后，他们已经彻底失去了抵抗之心。
以他们现在的状态，若王建强想的话。
只需一拳便可灭了他们六人中的五个。
白无情或许能凭借山水云绣袍多抗两拳，但终究难逃一死。
王建强目光扫过满脸绝望的六人，视线在白无情身上停顿了片刻，随即淡淡道，“你们有谁知道古星域？”
南城空、洛晨、闵长空、木霄和何耀光五人一愣，神色有些茫然。
白无情则是怔了怔，脸上闪过了一抹犹豫。
王建强目光不露痕迹的扫过白无情，“谁若是能回答我的问题，我可以考虑饶他一命。”
南城空、洛晨、闵长空、木霄和何耀光五人眼睛同时亮了起来。
紧接着便又黯淡了下去。
赤炎界足有数千域，一域之地都足以让寻常修士探索一生。
他们在出身宗门，乃至宗门所处之域或许算得上其中佼佼者，但放眼整个赤炎界，却显得平庸起来。
见识也只局限于出身之域以及周边几域。
至于古星域，却是未曾听说过。
“我知道。”
就在这时，白无情突然开口。
五人一呆，齐齐看向白无情。
“我曾偶然在宗门一部古籍上看到过古星域这个名称。”白无情向王建强道，“据古籍记载，在赤炎界数千域中，有着十座面积最大，资源最丰富，强者最多的域，被称为十大古域。”
“能够在十大古域之中位列顶级的势力，几乎都是自上古传承下来的巨无霸。”
“如这种自上古传承下来的霸主，每一个都在悠久的岁月传承中积累了难以想象的底蕴。”
“随便拎出一个来，都有着轻松屠灭一方寻常之域的恐怖实力。”
“古星域正是十大古域之一。”
“至于天星子所说的星宫……若真如他所说位列古星域顶级的话……”
“应该是一方上古势力。”

第156章 禽兽啊
听到白无情的话，王建强陷入了沉思。
若真如白无情所说，这星宫还真是强的有些惊人。
紧接着他又摇头笑了笑。
担心这么多干什么？
星宫再强还能强的过大荒仙宫？
真要是比大荒仙宫强的话，还会老老实实的派门内天骄来参加考核？
既然如此，还怕个卵蛋？
只要他能加入大荒仙宫，星宫便无法奈何他。
唯一需要小心的就是那些星使。
据天星子说，星宫有十大星使，他只是其中之一，也不知道其他九大星使有几人进入了考核秘境。
或者说……全部都进来了？
回过神来后，王建强看了看面露紧张之色的白无情，笑了笑，“回答的不错，我很满意，可以考虑留你一条生路。”
王建强话音一出，南城空、洛晨、闵长空、木霄，何耀光五人的面色瞬间绿了。
看向白成空的眼神中充斥着艳羡与不忿。
不是哥们。
你还真知道啊？
咱们本来可以死得整整齐齐的，凭什么你又有活命的机会了？
“多谢王道友！”白无情大喜。
王建强向他摇了摇头，“先别高兴得太早，我只是说你有机会不死，究竟能不能活命，还要看你接下来的表现。”
听到王建强的话，南城空、洛晨、闵长空、木霄和何耀光五人长长松了口气。
白无情面色变了变，“你想要我做什么？”
“很简单。”
王建强笑了笑，伸出两根手指道，“你只需要做两件事。”
“第一，将你身上这件能够反弹攻击的法宝给我。”
“第二，赔我一万贡献点作为精神补偿。”
王建强话音一落，白无情的面色瞬间变得难看起来。
山水云绣袍虽然珍贵，但他如今毕竟落在了王建强手中。
即便不主动交出，对方若是想要他也保不住。
但一万贡献点，这也太多了吧？
他从进入神风城到现在总共都还没能挣到两千贡献点，王建强竟然开口就要一万！
他忍不住看向王建强，“王道友，一万贡献点也太多了些吧？”
“怎么，身上的贡献点不够？”王建强笑了笑，“不够没关系，可以分期还清的。”
“不过在此之前，为了保险起见，我需要在你的灵魂本源中烙印下魂印。”
“还要种魂印！”白无情神色一惊。
“那当然，不然你中途跑了，我到哪里去找你？岂不是亏大了？”王建强耸了耸肩，又继续道，“不过你放心，等你还清一万贡献点后，我会收回魂印，让你恢复自由的。”
“我王建强说话向来一言九鼎，说放就放，你无需担心。”
“这~”白无情神色一阵变幻，“不种魂印，以道心起誓行不行。”
“不行，你现在没有和我讨价还价的资格。”王建强冷笑一声。
白无情闻言，面色一阵阴晴不定。
就在这时，一旁的闵长空突然开口道，“王道友，我可以分期付你一万贡献点，也可以让你种下魂印，你饶我一命好不好？”
闵长空的话仿佛给其他几人打开了一条新的思路。
南城空、洛晨、木霄和何耀光争先恐后，踊跃举手。
“王道友，不就是一万贡献点吗？只要您肯饶我性命，我可以支付两万。”
“王道友，你大人有大量，就饶了我吧，以后我赚到的贡献点都给你。”
“王道友，只要你放了我，我不仅以后赚的贡献点都给你，还可以把我妹妹介绍给你，我妹妹很漂亮的。”
……
在几人争先恐后的求饶声中，南城空的条件格外亮眼。
对于其他几人，王建强只是淡淡一笑，但听到南城空的条件后，却是忍不住看了他一眼。
无他，这小子诚意最足。
“你真有妹妹？”王建强瞥了他一眼，“一般人我可看不上。”
南城空连连点头，“有，我妹妹不一般。”
“我来自一个隐世的修仙家族，我妹妹是我们家族这一代的第一天骄，而且她也参加了此次的仙宫考核。”
王建强闻言点了点头，随即严肃的看了南城空一眼，“好，我暂且相信你，不过我可警告你，你若敢骗我……”
南城空连忙保证，“我妹妹真是家族这一代的第一人，资质比我强的多。”
王建强摇了摇头，“你妹妹若不够漂亮，你就等死吧。”
南城空闻言愣了愣，连忙再次保证，“漂亮，我妹妹很漂亮的，有时候连我看到她都会有些忍耐不住，包让道友满意。”
南城空此话一出，哪怕此时正处于死亡危机之中，白无情等人都是忍不住呆了呆。
禽兽啊~~
王建强满脸古怪的看了他一眼，随即露出了满意之色，“好，就这么定了。”
“我饶你一命，你以后赚取到的贡献点都要给我，而且还要把你妹妹介绍给我。”
南城空点头哈腰，“明白，我妹妹能得王道友惦记是她的福分。”
“你说的没错。”
南城空的马屁让王建强感到十分舒坦，满意的点了点头，“你妹妹能够有你这个处处为她着想的哥哥也是她的福分，以后他会感激你的。”
“是是是~，道友说的是。”南城空连连点头。
王建强笑了笑，“放开心神吧，我要在你灵魂本源之内烙印魂印了。”
说完，一股灵识涌入了南城空的身体。
南城空不敢有丝毫抵挡，片刻后，王建强成功在他体内种下魂印。
直到此时，南城空长长松了口气，神色彻底放松了下来。
自己的小命终于算是保住了。
眼见南城空保命成功，闵长空、洛晨、木霄和何耀光四人又是又是嫉妒又是懊恼。
他们恨啊。
恨自己父母竟然没有给他们生个妹妹。
现在好了，少了一个保命手段。
王建强目光扫过四人，随即看向白无情，淡淡道，“你看，我的条件并不过分吧？你觉得高，别人却抢着要。”
“你要知道，若非你回答了我的问题，我是不会给你考虑机会的。”
“现在告诉我，想的怎么样了？”
“答应还是……死？”
白无情闻言沉默片刻，最终叹了口气，“我答应你的条件。”
“这才对嘛。”
王建强笑了笑，手掌一招，干净利落的将白无情身上的山水云绣袍给扒了下来。

第157章 北城区炸锅了
在白无情身上种下了魂印后。
王建强又转身看向了那一直忐忑不安的洛晨、闵长空、木霄，何耀光四人。
沉吟片刻，开口道，“很遗憾，你们四个没有表现出自己的价值，对于没有价值的敌人，王某一般都会选择杀掉，一了百了。”
王建强此话一出，四人身体同时抖了抖，面色瞬间变的惨白一片。
“别~求你了~”
“王道友~爹~爷爷，我错了，我不该对付您，饶了您孙子吧~”
“放过我吧，我可以当你的魂奴为你做事，我当狗很有一套的。”
“我也很会当狗的，汪汪~”
……
很少有人能够坦然面对死亡。
天才的身份只能表明其修炼资质不凡，但在面临死亡时，表现却不一定会比普通人强。
甚至往往会因为过往的优越生活，比普通人更加留恋世间，表现更差。
人性便是如此。
就如同闵长空等人。
他们是各自势力的天之骄子，是群星之中的明月。
直到进入考核秘境之前，他们的生活一直都是趋近于完美的。
他们留恋这种生活，不想就此陨落。
在听到王建强的话后，他们纷纷哭嚎起来。
这一刻，他们再也没有了天才的高傲，只求能够继续活下去，继续回去享受这美好的人生。
为了求取一线生机，甚至有人趴在地上学起了狗叫。
看到这一幕，王建强撇了撇嘴，“哎，王某这个人哪都好，就有一个缺点，那就是太善良了。”
“既然你们这么诚恳的忏悔，那王某便给你们一个活命的机会。”
“让王某在你们灵魂本源中烙印下魂印，永久成为王某的魂奴，王某便饶你们一命。”
四人闻言大喜。
“我同意。”
“我也同意。”
“多谢爷爷。”
“汪汪~”
……
“很好。”
王建强满意的点了点头。
目光重点在洛晨和木霄身上顿了顿。
这俩最识相。
洛晨那声爷爷叫的情真意切，看不出丝毫扭捏。
木霄的狗叫声堪称以假乱真，谄媚中透露着自然。
至于闵长空与何耀光二人，表现虽不如这两人，但也算马马虎虎吧。
“从今以后，你们就是我王建强的魂奴了。”
在四人灵魂本源中种下魂印后，王建强目光严厉的扫过四人，“日后你们赚取到的贡献点要全部上交给王某，严禁私藏与私自挪用，明白了吗？”
“明白。”
四人不敢有丝毫迟疑，立刻高声回应。
“很好。”
王建强点了点头，“王某最恨不听话的奴才，希望你们不要和王某耍心机，否则……就别怪我心狠手辣了。”
四人闻言面色变了变，纷纷点头。
“不过你们也用不着太过悲观。”
看着四人一副死了一户口本的颓丧表情，王建强表情又缓和了一些，“你们既然已经是我王建强的魂奴了，只要好好为王某做事，王某自然不会亏待了你们。”
“以后你们每半年需要向王某上交一次贡献点。”
“上交贡献点最多的人可以得到自己上交贡献点总额的1成，作为分红。除此之外，还可以得到王某亲自炼制的丹药奖励。”
“第二和第三之人，可以得到自身上交贡献点总额的1成分红。”
“至于最后之人，不好意思，什么都没有，只能去喝西北风了。”
为了防止四人在赚取贡献点这件事情上消极怠慢，激发四人的竞争意识，王建强特意为四人制定了一份奖励制度。
事实证明，效果还是相当不错的。
听到他的话后，四人相互对视，眼中明显涌现出了火花。
王建强心中暗暗一笑，扭头看向早已靠近过来的凃山幽幽和莫无命二人。
王建强今天的一系列表现给他们带来了太多的震撼。
直到此刻，他们依旧没能完全回过神来。
看向王建强的目光中依旧残留着震惊与难以置信。
“凃道友，魏钟闲的踪迹你应该知道吧？”
“凃道友……”
“凃道友？”
直到王建强的话音传来，二人才反应过来。
回过神来后，凃山幽幽见王建强正在看向自己，连忙点头，“王道友的吩咐幽幽一直没有忘记过，每三天都会教训魏钟闲一次，三年来从有过未间断。”
“而且为了防止他逃出北城区，我还特意布下了一座迷阵，将他困在其中。”
“前日我才刚刚教训完他，此刻他还在迷阵中疗伤呢。”
王建强闻言，满意的点了点头。
“你将魏钟闲的位置告诉白无情他们即可。”
说完，他看向白无情等人，“这魏钟闲与我有些过节，以后每三日教训他一次，至于具体细节，你们和凃道友商谈即可。”
听到王建强的话，白无情等人连忙点头，“是。”
待凃山幽幽向白无情等人交代完毕后，王建强带着凃山幽幽和莫无命二人，向南城区方向飞射而去。
……
“王道友，莫某还要回去疗伤，就此告辞。”
回到住所大门前，莫无命向王建强招呼了一声，进入了住所。
待莫无命离开后，王建强看向凃山幽幽，“凃道友不进来坐坐吗？”
凃山幽幽面色僵了僵，“我也得回去疗伤了，待伤势痊愈后再来探望王道友。”
她受伤不比莫无命轻，可经不起折腾。
别到时候伤势更重了。
王建强笑了笑，“也好，这是一瓶三阶疗伤丹药，能够加快你的伤势恢复速度。”
“至于价格嘛，等你伤好了后再来找我谈就可以了。”
凃山幽幽眼睛一亮，连忙接了过来。
白嫖的丹药。
不要是傻子。
……
回到住所中后，王建强先是清点了一下此行收获。
之后便开始闭关炼丹。
此次北城区之行收获不小。
天星子、吴道、荣海三人的空间戒指以及山水云绣裙这些表面上的收获只是其一。
控制了白无情等人才是真正的收获。
就相当于不用花费任何代价，免费雇了几个战碑排名前列的天才为他赚取贡献点。
有了这几人的帮忙，今后他赚取贡献点的速度必然会大幅度提升。
唯一美中不足的是，此战之中修炼点消耗了5000点。
耗费近半。
剩余修炼点堪堪只够他再提升一次丹道修为。
得赶紧重新积累才行。
……
王建强不知道的是，在他离开北城区后不久，整个北城区已经因为他炸开了锅。

第158章 战碑第一
在北城区中央建立着一片宽阔的广场。
广场中心。
矗立着一座高达百丈的巨大石碑。
石碑通体呈现古朴灰色。
碑面自上而下记载着一列灵光闪烁的名字。
名字数量不多不少，恰好是一百个，对应着北城区内战力最强的一百人。
此碑正是这北城区内最为著名之物……战碑。
广场上，人影绰绰。
平日间，每天都会有大量人影来到这片广场，只为瞻仰战碑。
每个人看向战碑上的那一个个名字，脸上都是透露着浓浓的炽热与渴望。
期盼着有一天自己的名字可以登上战碑，名扬北城区。
龙桃一便是这些人中的一个。
他实力不弱，距离登上战碑很近，但却始终相差一线，未能如愿。
出于对战碑的渴望，他几乎每日都会来到这片广场，观望战碑排名的变化。
希望有一天能够在上面看到自己的名字。
这一日。
他同样如往常般来到了这片广场。
目光投向战碑底部。
见自己的名字依旧未能出现在战碑上，失望的摇了摇头。
他没有直接离开。
而是继续向战碑上方看去。
相比昨日，战碑上的排名再次有了不小的变化。
有人排名跌落，也有人排名上升，更有陌生的名字出现在碑面之上。
战碑排名竞争激烈，同样的变化每一天都在发生。
对此他并没有感到丝毫意外。
不过这些更迭的排名几乎都集中在三十名以下。
三十名以内的排名都比较稳定，往往数日才会出现一两个排名变化。
至于前十，更是已经有近半年没有变化过了。
龙桃一顺势向上看去。
在他目光掠过三十名到十一名，看向前十名时。
突然发现，排名第十的吴道和排名第八的容海，名字竟然不见了！
他忍不住揉了揉眼睛。
随即发现自己并没有看错。
他愣了愣。
第一反应便是有人实力突破，冲上了前十，将吴道和容海两人挤出了前十！
紧接着，他又反应过来。
他是从第一百名反向看过来的，前十之外也没有二人的名字！
二人的名字在战碑之上彻底消失了！
龙桃一神色一惊，意识到了此事的不同寻常。
以吴道和容海两人的实力，即便被人超过也不可能会直接跌出战碑榜单。
如此状况，唯有一种可能……
一个令他吃惊的猜测忍不住浮现而出。
吴道和容海……都陨落了！
唯有死人，名字才不会继续待在战碑上。
想到这里，龙桃一忍不住惊呼出声。
他的惊呼声顿时引来了附近一些人的关注。
这些人察觉到他脸上的震惊，顺着他的目光看向战碑。
随即也发现了战碑上的变化，心中生出了与龙桃一同样的猜测。
紧接着，惊呼声此起彼伏的响彻而起。
短短片刻间，整个广场彻底沸腾了起来。
吴道和容海可都是战碑排名前十的强者！
到了他们这种程度，击败容易。
想要击杀则千难万难。
除了排名第一的那位猛人，恐怕就只有排名第二的白无情有可能办到了。
但第一的那位是个修脸狂人，很少出现。
倒是白无情，平日间颇为活跃，但他似乎与吴道和容海二人没仇吧？
就在广场上的众人浮想联翩之际。
战碑之上再次出现了惊人的变化。
只见战碑之上，所有名字仿佛遭受到了镇压般，齐齐下降一位。
第一百名消失不见。
原本占据了第二名的白无情，成为了第三名。
就连屹立在战碑最顶端的那个名字也被挤压到了第二位。
第一位上，一个陌生而又耀眼的名字闪现而出。
“王建强！”
看到这一幕，所有人为之一静。
这一刻，吴道与容海陨落的消息已经不重要了。
众人心中只剩下了两个念头。
“那个修脸狂人竟然被人给超越了！”
“王建强是谁？？”
……
不久后。
一个更加让人震撼的消息以惊人的速度席卷了整个北城区。
白无情、南城空、洛晨、闵长空、木霄、何耀光六大强者联手，被一个叫王建强的人给击败了。
在此之前，吴道和容海也是死在了王建强手中。
不仅如此，在王建强击败白无情、南城空、洛晨、闵长空、木霄、何耀光六大强者后。
天星子赶到，并展露出了远超白无情的实力。
但依旧不敌王建强。
陨落在王建强手中，脑袋都被打爆了。
仅仅一人，差点横扫了整个北城区的所有顶级强者！
这个惊人的消息就如同十级地震般让所有人心头一震，而后纷纷陷入了极致的震撼之中。
……
南城区和北城区虽为一城。
但由于两种截然不同的制度，两大城区之间几乎不怎么联通。
因此，在北城区内的修士因为王建强这个名字震撼之际，南城区内依旧如往日般平静。
王建强的生活也依旧如往常般，接任务、炼丹，偶尔帮杨婉欣解决疑难问题，三点一线。
十日后。
伤势已经痊愈的凃山幽幽到来。
在王建强这里住了下来，一住就是二十日。
二十日后。
凃山幽幽消耗甚大，但却如愿得到了丹药，满脸欣喜的乘坐法宝离开了。
在她离开后。
王建强依旧是继续接任务，炼丹，偶尔帮杨婉欣解决疑难问题。
时间一晃，已经来到了考核秘境开启的第六的年头。
在此期间。
因为有无尽资源的供应。
不论是特长修士还是寻常考核者，修为都是突飞猛进。
丹道特长修士中，除了依旧被困北城区的魏钟闲外，许多人的考核评分都出现了飙升。
为了坐稳丹塔名单第一的位置，继续享受神风城丹道第一人的资源。
一年前，王建强不得不加点丹道，突破成为了四阶丹师。
在又一次进行完丹塔考核外，他的评分成功从天阶中等提升到了天阶上等。
在神风城丹道特长修士中引发了极大地轰动。
在突破到四阶丹师后，获取修炼点的成本虽然增加了。
但他在神风阁内所能接取到的任务等级上限也随之提升了，赚取贡献点的速度大增。
再加上白无情等人上供的贡献点，王建强如今的贡献点已经积累到了惊人的五万有余。
除此之外，他的修为也在大量三阶丹药的支撑下，于半年前突破到了结丹中期。
这还是他将大部分时间花费在赚取贡献点的情况下，否则突破到结丹后期都有可能。
这一日。
王建强收起刚刚出炉的丹药。
正准备继续炼制，脑海中，一阵系统提示声接连响起。

第158章 世风日下
“叮，王语瑶修为突破。当前修为：结丹后期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+2500。”
“叮，苏雨彤修为突破，当前修为：结丹中期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+2000。”
突然响起了的系统提醒声让王建强怔了怔，随即笑了起来。
这二人要么不突破。
要么就跟约好了似的，竟然一起突破了。
也算是双喜临门了。
倒是慕灵溪。
修为直到现在依旧处于筑基期圆满，未能结丹。
对此他倒也并没有感到太过意外。
慕灵溪修炼了三世身，突破难度仅次于五系灵根。
没有完美丹药的支撑，想要突破的确很难。
只可惜，他虽然能够感应到慕灵溪的位置，但后者与他相距太远，鞭长莫及。
能否在这场考核中继续走下去，只能靠她自己了。
想到这里，王建强摇了摇头。
身形一闪，离开了小型空间，出现在大门外。
正准备前往神风阁交接任务，突然看到看到莫无命从远处走来。
他面色苍白，脚步虚浮，脑门上还残留着汗渍，一副有气无力的样子。
此时，他的精神似乎有些恍惚，竟然没能察觉到前方的身影。
“莫道友，你受伤了？”
直到王建强的声音传进他的耳中，才如同被惊醒了般，抬头向前看去。
看到王建强后，莫无命笑了笑，“原来是王道友啊。”
王建强皱眉打量了莫无命一番，担忧道，“道友，你的状态似乎有些不对，没事吧？”
莫无命下意识想要摇头，随即反应了过来，连连点头，“啊~是啊，不小心受了点伤。”
王建强闻言，挑了挑眉。
这几年来莫无命的修为再度精进，已经达到了结丹后期。
凭借他的特殊体质以及战斗意识，寻常结丹圆满修士都不一定是他的对手。
除了白无情等人外，这神风城内能够伤他的修士已经不多了。
想到这里，王建强皱了皱眉，“谁这么大胆子，连我王建强的朋友都敢伤，走，带王某去看看。”
如今莫无命对他的善恶值已经达到了95点。
是他未来重要的灵体点获取资源。
就如同一只会下金蛋的鸡，可得仔细保护好喽。
听到王建强关切的话语，莫无命神色一滞，表情有些不自然，“这~还是不用了吧，莫某自己能解决的，就不麻烦王道友了。”
“那怎么行？莫道友的事情就是王某的事情。”
王建强连连摇头，“敢伤你，就是和我王建强过不去。”
“莫道友，你现在就带我去找那打伤你的人，否则就是不拿我王建强当朋友。”
王建强的一番话让莫无命既感动又苦恼。
感动的是王建强对他的“真挚友谊”，苦恼的是，自己的情况实在有些不好意思说。
他只能苦笑着继续推塔。
但王建强实在热情，怎么也推脱不掉。
见状，他实在不好再隐瞒，只能硬着头皮讲出了实话。
“王道友，莫某其实并没有受伤，只是有些劳累过度而已。”
王建强神色一怔。
双目之中，一抹金色光泽一闪而过。
发现莫无命的确没受伤。
但元阳却是亏损的极其严重。
“莫道友，你怎么会弄成这副样子？”
“这~，虚的也太严重了吧？”
王建强的脸上划过了一抹诧异之色。
听到王建强的话，莫无命脸上闪过了一抹尴尬之色。
“王道友，你有所不知。”
他干咳一声，随即向王建强说出了前因后果。
神风城内虽资源丰富，但却都需要消耗贡献点才能够兑换到。
没有贡献点，便无法享受到丝毫便利。
因此，在众多考核者入城以后，贡献点很快便成为了众考核者必争的资源。
有了贡献点，才可以获取到城内的资源，才可以迅速提升自身。
如今城内的所有考核者都在各施所长，想尽办法赚取贡献点。
对于那些顶级天骄而言。
闯通天塔，登上神风榜以及接取神风阁内的任务都可以获得不菲的贡献点。
但对于绝大部分普通考核者而言。
想要赚取贡献点却要艰难太多。
他们无法登上神风榜。
至于去神风格内接任务？
普通考核者不同于特长修士，人数太多，相比起来，神风阁内每日下发的任务根本供不应求。
狼多肉少之下，大部分人都无法接到任务。
也就通过闯通天塔才能得到一些贡献点。
然而通天塔108层。
每一层唯有第一次闯过才会有贡献点奖励。
之后重复闯过，不会再有奖励。
当这些考核者闯通天塔的层数达到自身瓶颈，无法闯入更高层后，也就意味着失去了贡献点的来源。
在这种情况下，他们只能另辟蹊径。
花宗七姐妹便是这些人中的七个。
她们或许在自己的宗门乃至宗门所在之域都算得上极为出色，但放在这天才多如狗的考核秘境中，却显得有些平庸起来。
她们无法登上神风榜，通天塔层数无法继续突破，又迟迟抢不到神风阁内的任务，彻底失去了贡献点的来源。
只能另辟蹊径。
于是，她们联手做起了生意。
未曾经历过人生大事的莫无命在一次巧合中得知了七人的生意，贡献点还算充足的他没能禁得住诱惑。
在好奇心的驱使下，消费了一波。
之后便有了此时此刻的场景。
“太可恶了。”
听完莫无命的讲述后，王建强怒不可遏。
“世风日下。”
“真是世风日下啊~”
“莫兄，还请告知王某，那七个妖女的住处在哪里？”
莫无命闻言，下意识将花宗七姐妹的住处告给了王建强。
王建强听完后，果断向莫无命指引的方向飞射而去。
速度极快。
看到这一幕，莫无命怔了怔，诧异呼喊了一声，“王兄，你这是要去做什么？”
“王莫这就去教训一下那七个不知廉耻的妖女。”
一道话音隐隐传回，王建强的身影却已经消失不见。
莫无命：……

第159章 龙傲宇
次日，黄昏。
莫无命离开住所，正准备去北城区找找刺激。
突然看到一道脚步虚浮的身影从街道尽头走来。
凭借强大的目力，他一眼看出，来人正是王建强。
只不过此刻的王建强面色有些发白，眼圈发黑，发丝凌乱，一脸虚弱，状态比他昨日都差。
待王建强走近后，莫无命满脸担忧的靠近了过来，“王道友，你~这~你没事吧？”
“原来是莫道友啊。”
王建强闻言摆了摆手，“无妨，区区七个妖女而已，王某还对付的了。”
“莫道友放心。”
“我已经狠狠教训过她们了，她们已经知错了。”
说话间，长长的打了个哈欠，“王某还要回去炼丹，就不跟道友多聊了。”
说完，揉着腰走进了住所。
莫无命：……
三日后。
王建强正在住所三楼炼丹，突然察觉到外界阵法被人触动。
他灵识熟练的融入阵法，随即看到了正等待在大门外的那道身影。
首先映入视野中的便是一双熟悉的超级大长腿。
之后王建强便没有继续看，直接打开了空间通道，他已经知道门外来人是谁了。
不久后，一道身影进入阁楼，出现在王建强面前。
“半年未见，凃仙子风采依旧。”
王建强又看了看那双超级大长腿，向凃山幽幽笑道。
这六年来，凃山幽幽每隔半年左右便会来他这里住上个把月，然后拿着丹药离开。
在王建强的大力赞助下，她的修为已经成功突破到了结丹后期。
说话间，王建强走到了凃山幽幽身前，手掌熟练的搭在了她的长腿上，“仙子的丹药应该又消耗的差不多了吧？要不要王某再帮忙炼制一批？”
凃山幽幽没有推开王建强，也没有闪避。
多年来的轻车熟路已经让她适应了对方的放肆。
“的确用完了。”凃山幽幽笑了笑，“此次前来便是要向道友再讨要一些。”
“麻烦道友了。”
“仙子太客气了。”
王建强摇了摇头，随即话风一转，指了指一旁的椅子，“仙子感觉此椅如何？”
凃山幽幽愣了愣，有些不明所以，但还是开口道，“灵檀香木所制，灵气浓郁，香气宜人，只是……。”
“造型古怪了些。”
“不过坐上去应该挺舒服。”
王建强闻言笑了起来，“凃道友好眼力，这把椅子乃是王某亲自打造而成，的确是灵檀香木所制。”
“不过……”
“他的功效可不仅仅只是用来坐的。”
凃山幽幽一愣，“椅子不用来坐，还能干什么用。”
王建强嘿嘿一笑，“仙子试试便知道了。”
……
一日后。
王建强看着地上散架的椅子，苦恼的摇了摇头。
“灵檀香木质地虽好，但韧性却太差了些，以后不能用这玩意儿打造椅子了。”
一旁的凃山幽幽满脸无力。
心中忍不住吐槽。
灵檀香木的韧性还不够？
就你这种用法，别说灵檀香木了，金精锻造的椅子也得磨烂掉。
……
失去了灵檀香木椅子后。
王建强感觉失去了很多乐趣。
但日子总归还得过。
所以……
他将空间戒指中的百余把备用椅子全取了出来。
一个月后。
在百余把灵檀香木椅损耗近半后，凃山幽幽拿着王建强炼制的丹药，心满意足的离开了。
在她离开前，王建强还在她口中得知了一个消息。
大约在一个半月前，一直未曾公布的普通考核者晋级方式被公布了。
第二轮考核期限到来前，名列战碑之上者，可成功晋级第三轮考核。
与此同时，以战碑第一名身份晋级的修士，还可以得到一份丰厚的奖励！
除此之外，还有一个重磅消息。
那便是神风城的城门已经再度开启了。
不仅是神风城，赤炎战区内的九大城池全部都再次开启了。
各城修士可自由出入城池，进入野外。
还可以进入其它城，争夺其他城池的资源，甚至是榜单排名。
这也就意味着，在神风城内无法登上战碑的修士，完全可以去其他城池尝试冲击战碑排名。
每个城池之中的考核者整体实力都是参差不齐的。
在神风城内无法登碑之人，在其他城池或许会有机会。
其他城池的修士也是同样的道理。
还有一点。
随着战碑第一晋级的奖励规则公布，必定会有一些不甘平庸之辈，在之前的城池无法登顶战碑，会转而前往其他城池尝试登顶。
总之。
城门的再度开启，定然会引发极大地动荡。
对于部分人而言，相当于多了一条路，多了一分机会。
但同时也会让九大城池中的竞争变得更加惨烈。
普通考核者如此，特长修士也一样会受到影响。
毕竟，特长修士也是有榜单的。
榜单排名越靠前，好处也就会越多。
就比如王建强。
他现在的住所可不仅仅只是面积大与灵气充足那么简单。
他居住的阁楼四层，蕴含的丹方与药材是整个神风城内最全的。
即便是第二名的杨婉心，住处中蕴含的丹方与药材在丰富程度上都要相差许多，更别说其他丹道修士了。
另外八座城池中，若有野心大且无法在本城登顶的修士，必然不会放弃这个独属于丹塔第一的好处。
未必不会尝试去其他城池的丹塔，冲击第一。
不过对于此事，王建强倒是没有丝毫担忧。
他如今已是四阶丹师。
自信整个赤炎战区能够与自己媲美的丹师凤毛麟角。
即便真有丹道修为在他之上者，他如今的修炼点在经过六年积攒后，已是充足至极。
大不了再继续提升就是了。
……
之后的时间。
王建强完全将九大城池重新开启之事抛到了脑后。
依旧过着炼丹，接任务，帮助杨婉心解决难题，三点一线的生活。
半个月后。
一眼望不到尽头的荒野中。
一行十人出现在神风城外。
为首之人看着城门口上那龙飞凤舞的三个大字，脸上浮现出了傲然之意。
“神风城吗？”
“我龙傲宇可是血魔宗圣子，未来的血魔宗宗主，又岂能屈居于人下？”
“在神火城中，那叶凌云太过邪门，我争不过他。”
“我就不信这神风城内还能有如此邪门之人。”
“这神风城战碑第一的位子，我龙傲宇要定了！”

第160章 圣子、圣女
一日后。
龙傲宇等人进入了神风城，并对神风城有了大致的了解。
不出预料。
神风城的格局与神火城几乎一样。
这里同样分为南北两个城区，也同样是南城区有秩序，北城区无秩序。
唯一的区别就是，所有以神火为名的建筑与榜单全部转变成了神风二字。
就比如神火城的神火榜和神火阁。
神风城内，同样有相似之地，名为神风榜和神风阁。
名字上虽然有所区别，但功能却是相同的。
“君道友，前面就是通天塔和神风榜的设立之地，要不要去凑凑热闹？”一名中年模样的男子行走在龙傲宇身边，向前方一座参天高塔遥遥看了一眼，转头看向龙傲宇。
“当然要去了。”龙傲宇轻笑一声，“神风榜与战碑相比，虽然有些水平不足，但若是能登顶榜一，却可以有不俗的贡献点奖励。”
“更重要的是，这神风城内的通天塔我们还没有闯过，在这里闯通天塔的话，说不定还可以再得到一次贡献点奖励呢。”
听到龙傲宇的话，众人的眼睛纷纷亮了起来。
片刻后。
一行十人来到了一片广场上。
向那座参天高塔走了过去。
在高塔门外，立着一座约莫十丈大小的石碑。
石碑上闪耀着一列灵光化作的名字。
正是神风榜。
在神风榜的最顶端，“莫无命”三个字高悬其上，在其名字后方则是标注着“伍拾壹层”四个字。
代表着莫无命已经登上了通天塔的第五十一层。
莫无命毕竟上品灵体，资质堪称变态。
虽然不像凃山幽幽般，背后有王建强的大力支持。
但也在半年前成功突破，达到了结丹后期。
这个层数正是他突破结丹后期，重新闯通天塔后留下的成绩。
“呵呵，神风榜第一名的成绩竟然只有伍拾壹层，这神风城修士的质量比神火城差远了。”
“就这莫无命，若是放在神火城，连前三都进不去。”
看到莫无命的成绩，龙傲宇身边众人纷纷露出了不屑之色，随即满脸奉承的看向龙傲宇。
“君道友在神火城内时，闯通天塔的成绩应该是六十一层吧？”
“若是在这神风城内，岂不是断档第一？”
“咳咳……不值一提……”
龙傲宇貌似不在意的摆了摆手，随即笑道，”六十一层只是君某一年前的成绩了，如今君某修为已经今非昔比，再重新闯的话，至少可以达到六十九层。”
众人闻言，纷纷露出了惊叹之色。
“君道友天纵之资，未来定然可以加入大荒仙宫。”
“我等追随道友准没错。”
“那叶凌云不过是一时运气好罢了，未来君道友定然可以将他踩在脚下。”
龙傲宇对众人的吹捧很是受用，脸上挂着舒爽的笑意，继续看向神风榜第二位。
在莫无命这个名字下方是“凃山幽幽”三个字。
凃山幽幽名字之后，则是标注着“叁拾伍层”四个字。
这个成绩是凃山幽幽两年前，还在结丹中期时留下的。
在突破结丹后期后，他便没有再来闯过通天塔。
“幽幽竟然也在神风城内！”
看到凃山幽幽这个名字，龙傲宇一愣，随即露出了惊喜之色。
在血魔宗。
圣子与圣女是门内天资最强的弟子，二者相辅相成。
若无意外，圣子未来必定会成为宗门之主，执掌大权。
而圣女则会在圣子成为血魔宗宗主之时，与圣子举行双修大典，结成道侣。
二者共同管理宗门。
放眼血魔宗近三百年来的历届圣女。
凃山幽幽的资质或许并非最强，但容貌身材绝对是最顶尖的。
龙傲宇对她很满意。
只可惜，血魔宗规定，圣女在圣子上任宗主之位前，必须保持冰清玉洁之身。
连圣子也不能触碰。
这也导致龙傲宇虽然早已对凃山幽幽觊觎不已，却也只能憋着。
得知久久未见的圣女就在神风城内，他顿时有些激动起来。
连忙取出传音符，传出了一道讯息。
……
小型空间。
阁楼一层。
王建强正惊讶的看着凃山幽幽，“丹药这么快就又用光了？”
之前他可是给了她半年的量啊，这才刚刚半个月而已吧？
凃山幽幽摇了摇头，“不是用完了，而是最近我突然发现，玉灵丹对我的效用在迅速降低，到了如今，已经变得很弱了。”
说到这里，她话音一顿，“王道友可否再帮我炼制些更高级的丹药？”
说完，她满脸期待的看向王建强。
听到她的话，王建强并未露出意外之色。
玉灵丹只是三阶低级丹药。
正常而言，结丹初期修士服用效果明显，到了结丹中期，效果便会大幅度降低。
至于结丹后期，普通玉灵丹已经起不到丝毫作用了。
凃山幽幽之所以能够能够一直凭借此丹修炼到现在，是因为他的玉灵丹是以优化升级版玉灵丹丹方炼制的。
虽然在他的刻意控制下，没有炼制成完美丹药。
但药效依旧比寻常玉灵丹要强大的多。
不过凃山幽幽已经达到了结丹后期很长一段时间了。
玉灵丹毕竟只是三阶低级丹药，即便是增强版的，也已经达到极限了。
王建强沉吟片刻，“更高级别的丹方我手头上倒是有，也能炼制出来。”
凃山幽幽闻言眼睛一亮。
没等她说话，王建强又继续道，“只是你也知道的……越高级的丹药，消耗的药材价值便越高。”
说着，他意味深长的看了凃山幽幽一眼。
“我可以提价。”
凃山幽幽一眼便看出了王建强的意思，想也没想便开口了。
反正都是白嫖，顶多就是在这里多住段时间而已。
这点时间与高级丹药节省的修炼时间比起来根本不值一提。
“既如此，那就这么说定了。”
王建强笑了笑，手掌一挥，数十个造型奇特的椅子闪现而出。
之后看向凃山幽幽。
“王某准备好了。”
……
十个时辰后。
凃山幽幽刚恢复了些许力气，神色突然一动。
手掌一翻，一枚传音符出现。
一道灵光从传音符中射出，融入了她的眉心。
下一刻，一道熟悉的声音在她脑海中响起。
“幽幽，我来神风城了，你在哪里？”
龙傲宇！
听到这道声音，凃山幽幽眉头皱了皱。
一边穿戴着衣物，一边看向王建强。
“王道友，实在抱歉，我有件急事要回去一趟，”
“过几日再来找你。”

第161章 丹塔第一，丹某拿定了
通天塔前。
龙傲宇的讯息传出去后，迟迟没能等来凃山幽幽的回应。
眉头忍不住皱了起来。
这是怎么回事？
以凃山幽幽的性子，在接到他的传讯后理应立刻回讯才对，怎么现在这么长时间都没给他回讯。
难道……
幽幽出意外了？
就在他心中泛起一阵担忧之际，手中的传音符终于亮了起来。
一道熟悉的声音出现在脑海中。
他的面色顿时舒展开来，向凃山幽幽回讯，“幽幽，你那边是什么情况？怎么回应的这么慢？”
“不会是遇到什么危险了吧？”
片刻后，熟悉的声音再次从脑海中响起。
“多谢龙师兄关心。”
“师妹刚刚正处于修炼的关键时刻，没有察觉到龙师兄的传讯。”
原来如此。
龙傲宇神情一松。
他就说嘛。
幽幽必然不会故意回讯这么慢。
果然有特殊情况。
又与凃山幽幽传了几道信息后，他收起了手中的传音符。
想到即将与阔别六年的凃山幽幽相见，龙傲宇的心情一片振奋。
脸上不禁浮现出了淡淡的笑意。
“龙道友看起来好像很开心，是遇到什么喜事了吗？”
龙傲宇身边，中年男子察觉到他脸上的喜色，诧异开口。
“的确是碰到了件值得高兴的事情。”
龙傲宇笑了起来，“龙某刚刚发现，我宗圣女竟然也在这神风城内。”
“哦？”
身旁九人闻言纷纷笑了起来。
“倒是真够巧合的。”
“龙道友风采过人，想必贵宗圣女也必定不会差。”
“龙道友刚刚用传讯符传音，应该就是在和贵宗圣女沟通吧？”
“想必知道龙道友到来，贵宗圣女也很高兴吧？”
……
龙傲宇笑了笑。
他比凃山幽幽早入宗七十年。
凃山幽幽加入血魔宗时，他便已经成为了血魔宗内的圣子。
受所有弟子敬仰。
凃山幽幽自然也不例外。
直到进入考核秘境前，他都能够清晰的感受到凃山幽幽对他的崇拜。
刚刚通过传音符与凃山幽幽交谈时，虽然没有在凃山幽幽的话音中听出激动之意。
但在他看来，凃山幽幽必定是出于矜持，强行克制住了自己的情绪。
她得知自己到来后，定然是十分激动的。
看到龙傲宇脸上的笑容，中年男子继续笑道，“看来龙道友与贵宗圣女的感情比我们想象中的还要好一些。”
龙傲宇笑了笑，“圣女年纪小，对龙某比较崇拜，也比较依赖。”
“如龙道友这般天之骄子对异性本就有着巨大的吸引力。”中年男子脸上露出了男人都懂的神色。
向龙傲宇挑了挑眉，“若丹某猜测没错的话，贵宗圣女想必已经在向这里赶来的路上了吧？”
“丹某倒是有些迫不及待想要瞻仰贵宗圣女仙资了。”
“今日能得见贵宗圣女，是我等荣幸。”其他人也笑了起来。
听到身旁众人的话，龙傲宇笑着摇了摇头，“换做平时，幽幽恐怕已经迫不及待的赶来了。”
“可惜她现在正处于闭关之中，不方便赶来。”
“让诸位道友失望了，望诸位道友莫要介怀。”
众人闻言，纷纷表示理解。
“龙道友言重了。”
“闭关修炼乃是大事，我等怎么会介怀？”
“对，修炼重要。”
……
听到众人的回应，龙傲宇点了点头。
目光一转。
落在了通天塔上。
脸上闪过了一抹傲然之色。
“今日……”
“就拿这神风榜来向神风城修士宣告我等的到来吧。”
……
在凃山幽幽急匆匆离去后。
王建强挠了挠头。
这凃山幽幽碰到了什么事？
竟然走的这么着急，连丹药都顾不上了！
不过看她临走时的样子，应该不会有危险。
他摇了摇头，没有多想，回到三楼继续炼丹。
……
在王建强闭关炼丹之时，龙傲宇等人已经开始了闯通天塔。
不久后。
一个个陌生名字登榜前十。
短短一日时间，神风榜前十的名字便更换了一大半。
尤其是“龙傲宇”这个名字，更是力压霸榜数年的莫无命，登上了神风榜第一位。
神风榜的变化瞬间引爆了周围众人。
无尽愕然与惊叹之声喧嚣而起。
感受着四周投射而来的惊艳目光，龙傲宇脸上闪过了一抹傲然之色。
在他身后，众人的面色也都是畅快至极。
在神火城内，他们被叶凌云纠集的那一伙人压制的太惨了。
处处落于人后。
风头几乎被叶凌云等人抢尽。
直到今日。
他们终于有了一种扬眉吐气之感。
也算是将心中的郁气吐出了一些。
“接下来，我等来到这神风城的喝彩声能否更上一层楼，就看丹灵子道友的了。”
龙傲宇看了看身旁的中年男子。
其他人也纷纷露出了期待之色。
丹灵子是他们之中唯一的一位丹道特长修士。
在神火城丹塔名单中位列第二。
自知继续留在神火城内，第一无望，于是主动投奔了龙傲宇，与他们一起来到了这神风城。
龙傲宇等人对丹灵子的丹道造诣信心十足。
在神火城时，若非那位有叶凌云为其改造过的火焰，能否压得住丹灵子，成为丹塔排名第一的丹师还说不定呢。
可以说，丹灵子完全已经有了丹塔第一的丹道水平。
一行十人很快来到了丹塔前。
由于非丹道特长者无法进入丹塔。
在来到丹塔外后，龙傲宇等人主动停下了脚步。
人群最前方。
龙傲宇看向丹灵子，轻轻笑道，“丹灵子道友，我们在此等待你凯旋归来。”
丹灵子闻言，傲然点了点头。
“在神火城时，云心那个乳臭未干的小丫头之所以能够胜过丹某，夺得丹塔第一，不过是用了取巧之法罢了。”
“公平比拼的话，在这丹道一途，同辈之中丹某还没服过谁。”
“不管之前这神风城丹塔排名第一的人是谁。”
“今日过后，都将会换成丹某的名字。”
“这神风城丹道第一人的名头……”
“丹某拿定了。”
说完，绣袍一甩。
大步向丹塔内走去。

第162章 傻缺配白痴
丹塔外，来往的丹道特长修士不少。
丹灵子与龙傲宇之间的谈话没有丝毫遮掩。
二人的话音清晰的传进了这些丹道特长修士耳中。
听到丹灵子的狂妄宣言。
众人一怔，纷纷露出了古怪之色。
似乎是神火城来的丹道修士？
还想成为神风城丹塔第一？
要知道，神风城丹塔第一可是那位啊。
自进入神风城后便登上了丹塔第一，将其他丹道特长修士远远甩在身后。
如今更是一骑绝尘，评级达到了天阶上等。
让神风城的一众丹道特长修士连尾灯都看不到。
这么一个变态。
这神火城的丹道特长修士竟然大言不惭，想要将他从名单上拉下来？
不知他在看到那个变态的评级后，还会不会有这么大的自信心。
想到这里，众人纷纷露出了幸灾乐祸的神情，而后抱着看热闹的心思，兴致勃勃的跟了上去。
……
丹灵子在前方走着。
他已经察觉到了身后跟来的众人。
对此，他没有丝毫在意，脸上挂着一副孤傲之色。
完全没有将这些人放在眼中。
资深的丹修完全可以通过丹师身上的丹道气息判断丹修在丹道上的修为程度。
在他看来，身后这些人的丹道修为极为浅显。
甚至比不上神火城丹道特长修士的平均水平。
走进丹塔后。
当他察觉到丹塔一层大厅中的丹修整体质量后，心中的不屑之意更加浓重了。
枉他刚刚还如此郑重。
现在看来，这神风城的丹道特长修士整体水平与神火城比起来，差得太远了。
这一刻。
他对获得神风城丹塔第一的信心瞬间无限膨胀。
他神色淡然，单手负于身后，昂首阔步的向大厅中心的光门走去。
身上，一股强者气质油然而生。
引来了诸多关注的目光。
直到身影消失在光门之中，都没有去看那悬浮在大厅上空的榜单一眼。
这种气度，这种信心的呈现。
表现力太足了。
让那些从丹塔外跟进来的丹道修士一度怀疑他会不会真的能把那个变态从榜一给拉下来。
片刻后，众人回过神来。
纷纷谈论起来。
当那些不知情的丹道特长修士从跟随丹灵子进入丹塔的众人口中得知丹塔外所发生之事后。
纷纷露出了愤懑之色。
区区一个神火城的丹塔第二名，竟然敢如此轻视他们神风城丹道特长修士！
太过分了！
所有人仿佛约定好了般，纷纷驻足在丹塔中。
等待着丹灵子考核结束。
随着时间推移，不断有新的丹师涌入。
大厅中的人越聚越多。
半个时辰后。
在大厅数十名丹师的目光中，一道孤傲的身影自光门中闪现而出。
正是考核结束的丹灵子。
他此时的心情有些振奋。
考核过程出乎意料的顺利，在第二轮的丹药炼制环节中，他几乎是超常发挥，成绩超过了他过往的任何一次丹塔考核。
紧接着。
他感受到了前方的那一道道目光。
察觉到众人的注视，他心中豪气顿生。
目光扫视众人，从容自信的声音响彻而起。
“诸位道友，做个简单的自我介绍。”
“本人丹灵子，来自神火城。”
“自今日起，这神风城丹道，以丹某为尊！”
说着，他手指向空中一指。
“丹塔第一，丹某拿下了。”
“谁若不服，大可前来挑战。”
说完，本以为会引来众多震撼与崇敬的目光。
但紧接着他却发现情况似乎有些不太对劲。
震撼、崇敬没看到。
反而在众人脸上看到了戏谑与嘲笑之色。
“噗嗤~”
“不是……这傻鸟在这装什么呢？”
“傻逼吧？”
“连第二都没得到，还想称尊？想屁吃呢？
“还想超过王道友？先过了杨仙子再说吧……”
“二货~””
……
听到那一道道讥笑之声，丹灵子愣了愣。
连忙抬头看向榜单。
“王建强，天级上等！”
当他看到榜首的名字后，神色瞬间一滞。
“天级上等”四个大字差点亮瞎了他的狗眼。
紧接着，他又看到了排在第二位的名字。
“杨婉心，天级中等！”
第二竟然也是天级！！！
他艰涩的咽了口口水，继续向下看去。
直到这时，才在第三名位置上发现了自己的名字。
“丹灵子，地级上等。”
这~
怎么可能！
即便是云心，也只是在特殊火焰的帮助下，勉强达到了天级下等评级而已。
这神风城内，竟然有两个天级评级者！
而且还不是天级里面最低的下等，而是一个中等和一个最高的上等！！！
地级上等。
放在寻常丹道特长修士中或许已经算是遥不可及的评级了。
但与天级下等比起来，却是有着质的差距。
更别说天级中等和天级上等了。
他现在看似第三，与第一二第二名次相近。
但实际上，连别人的尾灯都看不到！
感受着众人戏谑的目光，想到自己刚刚的豪言壮语。
丹灵子的面容不禁一阵滚烫。
现在想起来，自己刚刚的表现简直就是个小丑！
想到这里，他心中的羞耻感瞬间爆棚。
再也没脸继续在丹塔内待下去，快步走出了丹塔。
那仓促的背影，狼狈至极。
……
“丹灵子道友，考核结束了？”
在丹灵子匆匆走出丹塔后，一行九人笑容满面的迎了上来。
“丹灵子道友，结果如何？”
龙傲宇还没有说话，他身后的一人忍不住开口询问道。
没等丹灵子回应，龙傲宇便笑着摇了摇头，“道友这话问的有些多余了，结果不是显而易见吗？”
“以丹灵子道友的丹道造诣，夺得这神风城丹道第一人的名头，还不是手到擒来？”
“就是，龙道友说的对，丹灵子道友的考核成绩还用问吗？当然是登顶丹塔名单了。”
“哈哈，丹灵子道友，祝贺了。”
“祝贺道友。”
……
众人纷纷向丹灵子拱手，口中的祝贺声此起彼伏。
丹灵子面容一阵火辣，张了张嘴，想要插嘴却又不知道如何开口。
就在这时。
丹塔中，十余道身影相继走出。
听到龙傲宇等人口中的吹捧声，忍不住嘲笑出声。
“还想着登顶呢？一群傻帽。”
“果然是物以类聚，人以群分，傻缺配白痴。”
“哈哈，也不知道今天从哪里刮来的邪风，竟然给神风城吹来了这么大一群傻逼。”
“小丑……”

第163章 新邻居
从丹塔中走出的这些丹师们虽然无法洞悉龙傲宇等人的修为，但从他们隐隐透露而出的强大气息，却能够感受到他们的不俗。
但那又怎样？
南城区禁止私斗，他们难道还敢在这里动手不成？
而且他们与对方根本就不是一个赛道。
他们是丹道特长修士，不出意外的话，直到考核结束也不会参与到普通考核者的战斗之中。
完全不需要怕他们。
因此，他们的嘲讽声那是要多大有多大，要多损有多损。
没有丝毫顾忌。
龙傲宇等人听到那不断传来的讥笑声，纷纷一愣，随即忍不住向丹灵子传音。
“丹灵子道友，这是怎么回事？”
“丹道友，丹塔考核不会是出意外了吧？”
“丹道友……”
……
在众人的传音询问下，丹灵子只能苦笑着摇了摇头，向众人传音，道出实情。
“丹某辜负了诸位的厚望，未能登顶。”
听到丹灵子的话，众人一呆，“丹灵子道友只得了第二名？”
丹灵子面色红了红，龙傲宇等人的注视下，迟疑片刻才犹犹豫豫道，“第三。”
众人闻言，面色黑了黑。
这下他们终于知道为什么会遭遇神风丹修们的群嘲了。
事前肆无忌惮的放了狠话。
结果不仅没能拿到第一名，连第二都不是。
不被群嘲就怪了。
眼见仍旧有人不断从丹塔中走出。
周围的群嘲声在不断加大。
龙傲宇等人顿感难以承受。
老脸通红，逃似的离开了。
直到彻底远离了丹塔，来到了一条空旷的巷子中，才停下身来。
“丹道友，到底是怎么回事？”
“难道这神风城中的丹塔，考核内容与神火城内不同？你怎么才得了个第三名？”
龙傲宇看向丹灵子，一阵皱眉。
之前他们以横扫之势，血洗了神风榜前十，算是起了个好开端。
原本准备再凭借丹塔第一的成绩，将名声推向更高，一举打响他们的名号。
现在好了。
名号没有打响，反而闹了个大笑话。
感受到龙傲宇话音中的不满，丹灵子心中有些委屈。
谁能想到这神风城内竟然会有两个天级大佬？
赤炎战区足足有九大城池，除了神火城外，还可以有八个城池可以选择。
八选一的情况下。
龙傲宇偏偏带着他们来到了这神风城。
随便选一个其他城池，情况恐怕都要比来神风城要好得多吧？
在神火城时，他还能位居丹塔第二。
如今跟随龙傲宇，不辞辛苦、万里迢迢的来到了这神风城中。
却反而成了老三！！！
他也很委屈好吧？
丹灵子有苦说不出，沉默片刻，苦笑着摇了摇头，“诸位道友，你们有所不知。”
“这神风城丹道特长修士的整体水平或许不算高，但最强的那两个却是有些太过变态了。”
“一个是天级中等，一个是天级高等。”
“这让丹某如何胜过？”
“什么，两个天级！！！”
听到丹灵子那苦涩的声音，包括龙傲宇在内，所有人神色都是一惊。
他们虽然不是丹道特长修士，但对丹塔的评级也是有过了解的。
丹塔评级可以分为天地玄黄四级，每一级又可以分为上中下三等。
黄级和玄级较为常见，到了地级，便属于顶级丹道天骄级别了。
至于天级，放眼整个考核秘境，数量都是凤毛麟角。
就如神火城，地级评级者，屈指可数。
即便是神火城的丹道第一人云心，也只是有叶凌云的帮助，才凭借外物勉强达到了天级下等。
难怪丹灵子只得了个第三。
这一刻，他们心中对于丹灵子的责怪瞬间消散。
取而代之的则是有些同情起来。
万里迢迢离开神火城，只为得到丹塔第一的待遇。
没想到苦没少受，到了这神风城，不仅第一没能捞到，反而连第二的位子都丢了。
察觉到众人的神色，丹灵子哭的心思都有了。
他还有一点没有与众人说。
那就是丹塔排名第四的人，评级和他一样，也在地级上等。
只是因为他在第二轮考核中表现稍好一些，隐藏分高点，这才排到了对方前面。
但二人的差距极小。
她的第三位子并不稳，随时都可能被超越。
真要跌到了第四名，那才叫悲催。
眼见丹灵子面色越来越难看，龙傲宇叹了口气，安慰道，“丹道友，考核并未结束，未来的事情谁能说得准，或许道友有朝一日说不定也能被评级为天级上等。”
丹灵子闻言，摇了摇头。
天级上等又岂是常人能企及的？
有朝一日他的评级能够稳定在天级下等，便算是烧高香了。
眼见丹灵子情绪依旧有些低落，龙傲宇摇了摇头，没有继续宽慰，而是话锋一转，露出了好奇之色。
“这神风城丹道第一和第二人，都叫什么名字？”
“王建强、杨婉心。”丹灵子道。
“王建强和杨婉心吗？”
龙傲宇点了点头，如此丹道天骄，他倒是有些迫不及待的想见上一面了。
这时，身后传来一道声音，“龙道友，我们接下来要去哪里？”
龙傲宇沉吟片刻，“各位道友随龙某从神火城一路赶来，旅途劳顿，之后又是闯通天塔，又是经历丹塔考核。”
“想必都已经很疲惫了。”
“先回住所休整一段时日吧。”
说到这里，龙傲宇脸上露出了一抹期待。
在闯完通天塔后，他们便已经得到了住所钥匙，拥有了在神风城内居住的资格。
他所获得的住所，正是最高规格的那一列。
在神火城时，他被叶凌云压制，没有机会住进这等最顶级的住所。
如今终于算是得偿所愿了。
不知，这最高档的住所呢，资源将会是何等丰厚？
……
龙傲宇分配到住所正是紧邻王建强。
莫无命居住的那一处。
半日前。
龙傲宇登上神风榜第一的那一刻，莫无命身上的钥匙突然消失，随即被排斥出了住所。
腰间光芒一闪，出现了一副新的玉佩。
那是属于神风榜第二的住所钥匙。
同样的一幕，也在凃山幽幽以及其他被取代了神风榜排名的修士身上上演了一遍。

第164章 生分了？
小型空间。
阁楼中。
王建强正在三楼炼丹，突然收到了莫无命的传讯。
从莫无命的讯息中得知，莫无命神风榜上的排名被一个名为龙傲宇的人给取代了。
原本的住所被收回，已经搬离到了属于第二名的住所。
对此，王建强感到十分遗憾。
为了以后方便刷好感度，他特意外出找到了莫无命，赠送给他一些丹药，好让他加速修行，早日回归。
在接受了莫无命的感谢后，重新回到小型空间内。
刚准备上三楼炼丹。
一个老朋友出现在了住所外。
杨婉心！
看到大门外的杨婉心后，他立刻打开了空间通道。
让他有些意外的是，杨婉欣此次到来并非为了解决丹道上的难题，而是给他带来了一则消息。
魏钟闲丹塔第三的位置，被人给抢去了。
听到杨婉心的话，王建强一阵诧异。
魏钟闲人品虽然不怎么样，但是丹道天赋还是不错的。
之所以显得一般。
那是因为运气不好，与他和杨婉心分到了一个城池中。
他自己就别说了，纯挂……
反正不是魏钟闲能比的。
杨婉心则是灵体拥有者，其灵体属性与丹道极为契合，堪称天生的丹道妖孽。
纯论丹道天赋，放眼整个考核秘境，恐怕都是最顶级的几人之一。
整个神风城。
除了他和杨婉心，其他人应该还没有本事将魏钟闲从第三的位置上给挤下来。
想到这里，王建强心中一动。
向杨婉心询问道，“如今的第三名是谁，可是我们神风城的修士？”
杨婉心摇了摇头，“那人并非我们神风城修士，据说是从神火城中来的，叫丹灵子。”
果然。
王建强点了点头。
也是从神火城来的吗？
看来应该是和龙傲宇一道来的。
九大城池重新开启所引发的混乱已经开始初见端倪。
单单只是神火城来的一批修士便引发了这么大的动荡。
日后这神风城内恐怕有得热闹了。
就在这时，杨婉心突然叹了口气，“我师兄天资其实也算极强，若非他失踪了这么长时间，那丹灵子必然无法超越他。”
说到这里，她神色一动，看向王建强，“王道友，你之前曾说要帮我寻找师兄踪迹。”
“现在可有消息了？”
王建强闻言一怔，笑了笑，“已经有些消息了。”
杨婉心神色一喜，“不知我师兄身在何处，状况如何？”
王建强沉吟片刻，“之前有消息传回，说你师兄不久前曾在北城区边缘现身过，至于现在，我就不清楚了。”
“但王某可以用人品向你保证，你师兄绝对没有生命危险。”
听到王建强的话，杨婉心长长松了口气。
之后没有在这个话题上继续说下去，而是闲聊起来。
不久后，杨婉心向王建强告辞，准备离开。
就在这时，王建强突然深深的看了她一眼。
察觉到王建强神色有些不对劲，杨婉心愣了愣，“王道友，怎么了？”
王建强叹了口气，“仙子，王某有句忠告，不知当讲不当讲。”
杨婉心愣了愣，笑道，“王道友，以你我之间的交情，说话无需这般谨慎的，直说即可。”
王建强点了点头，缓缓道，“如今九城大开，未来或许还会有其他城池的丹道特长修士进入神风城挑战。”
“仙子在丹塔中的考核评级如今虽然已经达到了天级中等，但这世间天骄无数，仙子就一定确认自己的位置能够稳住？”
“即便这赤炎战区内，丹道成就比仙子强的人不多，但别忘了，这片秘境之中可是足足有着九大战区。”
“其他战区未必没有丹道妖孽。”
“如今考核结果未定，仙子万万不可疏忽啊。”
听到王建强的话，杨婉心呆了呆，“道友何出此言？”
王建强神情严肃道，“平日里，仙子来找王某可都是为了丹道上的难题而来。”
“而今日，却只是为了闲聊。”
“如此浪费时间，是否有些懈怠了？”
听到王建强的话，杨婉心恍然大悟。
露出了一副受教的神情，向王建强恭敬一拜，“多谢王道友点醒，婉心的确有些懈怠了。”
“经道友提醒，婉心突然想起了一个前几日在丹道修炼上遇到的难题。”
“本想回去研究几日，若无法解决再来劳烦道友。“
“既然今日恰好在道友这里，索性便劳烦道友帮忙解惑吧。”
王建强闻言，微笑着点了点头，“孺子可教。”
杨婉心笑了笑，“还是按老规矩来吧，婉心先来助道友解决因果。”
王建强脸上的笑容更浓了。
“善。”
……
一日后。
杨婉心带着收获的喜悦，面色苍白的离开了。
心情舒畅的王建强则是来到了阁楼三层。
两耳不闻窗外事，继续闭关。
对于九大城池重新开启，可能会陆续有其他城池丹道特长修士来冲击神风城丹塔排名一事。
他没有丝毫担忧的意思。
且不说天级上等这个评级有没有人能够超越。
就算真的有人可以超越。
他身上的修炼点还很充足，完全可以继续提升丹道修为。
……
另一边。
凃山幽幽已经搬离了原本的住所。
刚刚住进新住所内不久，传音符突然亮了起来。
她手指向传音符一点，一道声音响起。
听到这道声音，她眉头皱了皱，离开了住所。
……
与王建强相邻的住所中。
龙傲宇已经入住其中。
在观察完小型空间中的一切后，他的神色间不禁透露出了振奋之色。
没想到这第一名居住的住所内，蕴含的资源竟然如此丰富！
无论是灵气浓度还是功法法诀的丰富程度，都远不是第二名的住所能比的。
在这种环境内修炼，他的修炼速度至少可以提升三成！
这神风城果然没有白来。
不久后。
外界阵法突然被人触动。
“幽幽来了？”
龙傲宇眼睛一亮。
他在熟悉完住所环境后便给凃山幽幽传去了信息，想来应该是她到了。
灵识融入阵法，向外探测。
当他看到大门外的那道绝美身影，心中顿时难以抑制的浮现出了振奋之色。
六年不见。
幽幽似乎变得更加漂亮，也更加有韵味了，气质也更上了一层楼。
他身形一闪，消失不见。
大门外。
一个空间洞口突然张开，龙傲宇单手负于身后，挺拔的身姿自洞口内迈出。
他看向凃山幽幽，俊朗的面容上掀起了淡然而又不失亲和力的笑容。
当然，这是他自以为的。
“幽幽，好久不见。”
凃山幽幽点了点头，“见过龙师兄，恭喜师兄登上神风榜第一位。”
听到凃山幽幽的语气，龙傲宇心头一怔。
凃山幽幽的话语虽然尊重，但却并没有流露出他预想之中的惊喜。
眼中也没有了以往见到他时的那份崇拜。
难道是分别的时间有些久了。
生分了？

第165章 邻居相见
回过神来后，龙傲宇脸上泛起了温和的笑容。
正准备说些什么，想要拉近一下因为时间而变远的感情，突然察觉到了脖颈间，灵力探测项链上传出的波动。
随即，脸上流露出了惊讶之色，“幽幽，你修为竟然已经突破到结丹后期了？”
凃山幽幽刚刚进入考核秘境时，不过只是刚刚结丹罢了。
进入考核秘境短短六年时间，竟然已经达到了结丹后期！
这种进步速度，着实有些惊人了！
“与龙师兄相比，幽幽还差得多。”凃山幽幽随口应付了一句。
龙傲宇摇了摇头，“幽幽你太谦虚了，师兄我进入考核秘境时便已是结丹圆满之境。”
“如今虽然算是勉强更进半步，与其他人比起来，这种进步速度也还算可以。”
“但与幽幽你比起来，却差多了。”
过去凃山幽幽还没觉得什么，如今被龙傲宇一口一个幽幽，如此亲切地称呼着，突然产生了一种不耐之感。
不过她并未表露出来。
强忍着心中的不耐，摇了摇头，“龙师兄过誉了。”
“这可不算过誉。”
龙傲宇温和一笑，“你能在这么短的时间内做出如此大的突破，想来在修炼的过程中，应该经历了不少艰辛吧？”
凃山幽幽闻言，脑海中不由浮现出了一道身影，脸上闪过了一抹不自然。
轻轻摇了摇头，“还行吧。”
如果真算起来的话，苦倒是说不上。
就是累了点。
龙傲宇点了点头，眼见凃山幽幽谈意不浓，话题说死，气氛逐渐尴尬，立刻话锋一转，“幽幽，这里以后便是师兄在神风城内的住所了，进来看看吧。”
凃山幽幽看了看龙傲宇身后的大门，又看了看旁边的那座小院，点了点头。
之后和龙傲宇一前一后，进入了小型空间。
进入小型空间后，龙傲宇的面色瞬间一振，面带自豪的向凃山幽幽道。
“幽幽，师兄这里可是神风城内规格最高的住所。”
“无论是面积、布局还是灵气浓度以及配套资源，都远远超过其他等级的住所。”
“你应该还没进过这种等级的住所吧？”
“来，师兄带你四处转转。”
凃山幽幽闻言，心中不屑，这种住所她不仅见过，还经常住。
不过此话自然是不能与龙傲宇讲的。
只能默不作声，跟随龙傲宇向前走着。
龙傲宇自然不知道凃山幽幽心中所想，依旧沉浸在巨大的优越与自豪感中，向凃山幽幽显摆着这里的一切。
从一草一木到阁楼中的丰富资源，不厌其烦的向凃山幽幽介绍着这片小型空间中的一切。
凃山幽幽完全没有关心龙傲宇在说什么。
只感觉无聊至极。
这些东西，他在王建强那里都已经见过几十次不止了。
听到龙傲宇的显摆，不仅没有丝毫惊讶之意，反而觉得好笑。
想到曾经年幼无知的自己还曾崇拜过这种人，不禁感到一阵羞耻。
待二人在小型空间中转完一圈。
凃山幽幽感觉时间差不多了，突然开口打断了谈性大浓的龙傲宇，“龙师兄，幽幽还要回去修炼，就不打扰你了。”
“你这丫头还真是个修炼狂。”
龙傲宇无奈摇了摇头，随即露出了淡淡的笑容，“告诉你一个好消息。”
“师兄在这里给你特地预留了一片区域，你以后留在这里修炼即可。”
“在这里修炼的话，你的修炼速度可以加快不少。”
“多谢师兄的好意，师妹心领了。”
凃山幽幽闻言，连连摇头。
这里紧挨王建强的住处。
自己若是真住在了这里，让王建强看到了，万一误会了什么，那该怎么办？
龙傲宇显然没想到凃山幽幽会拒绝。
闻言愣了愣，随即眉头皱了起来，“师妹，你难道不想和师兄住在一起？”
凃山幽幽见状，神色一滞，不动声色道，“师兄多虑了，我只是习惯了一个人住，与师兄一起住的话，害怕无法专心修炼。”
听到凃山幽幽的话，龙傲宇紧皱的眉头并未舒展。
依旧直直的盯着凃山幽幽。
凃山幽幽面不改色，坦然直视着龙傲宇。
片刻后。
龙傲宇神色一缓，笑了笑，“既然如此，那便依师妹的意思吧。”
不久后。
凃山幽幽离去。
龙傲宇站在大门前，望着她远去的背影，眉头紧紧皱了起来。
幽幽的变化太大了。
似乎不再崇拜他了。
难道是因为在这考核秘境中见到了太多天才的缘故？
片刻后。
他的眉头又重新舒展开来，脸上浮现出了一抹自信的笑容。
幽幽，你等着吧。
用不了多久，这神风城内的战碑第一也将是我的。
到时候，你会发现，即便是在这天才如过江之鲫的考核秘境之中，你师兄我也是光芒最璀璨的那一批。
在凃山幽幽的身影消失在街道尽头后，龙傲宇收回目光。
正准备回小型空间内。
一旁的院子大门前。
一个空间洞口突然显现而出，随即，一道身影从洞口内走了出来。
看到这道身影，龙傲宇一愣。
紧挨着他的这座小院中竟然也正住着人？
这里是神风城最高级别的住所区域，住在这里的人必定是各自领域中最顶尖的。
此人应该是某个领域排名第一的特长修士。
如此天骄，倒是可以结交一番。
想到这里，他心头一动，向那道身影靠近了过去。
“见过道友。”
王建强刚刚走出空间洞口，正准备去一趟神风阁，突然看到一道身影走到了自己身前。
听到来人的话音，他挑了挑眉，“道友是？”
“龙某住所与道友相邻，刚刚搬来，巧遇道友外出，特来与道友打个招呼。”龙傲宇笑道。
龙某？
相邻？
刚刚搬来？
此人就是那抢了莫无命神风榜第一之位的龙傲宇？
听到龙傲宇的话，王建强瞬间猜到了他的身份。
他好奇的打量了龙傲宇一番。
对于此人，他倒是没什么恶意。
毕竟，他与对方又没什么冲突。
即便是莫无命和这龙傲宇之间，也只不过是正当的竞争关系而已。
“原来是龙道友。”
王建强脸上露出了和善的笑容。
“道友能够住在这里，想必应该是特长修士吧？”龙傲宇好奇的看着王建强。
王建强笑着点了点头，明知故问道，“龙道友呢，也是特长修士？”
龙傲宇摇了摇头，脸上闪过了一抹傲然，“龙某乃是神风榜第一名，而且不久的将来，还会成为战碑第一。”
战碑第一？
冲我来的？
王建强闻言挑了挑眉，脸上的笑容愈发和善了。

第166章 君子如玉林道友
王建强笑眯眯的看着龙傲宇，那和煦的笑容、温润的目光，让龙傲宇有种如沐春风之感。
君子如玉！
龙傲宇看着王建强，脑海中不禁闪过了一个词汇。
如此人物，定当是一个正直温良之人！
这般想着，他心中对这位初次见面的邻居不禁升起了一丝好感。
殊不知，此刻王建强心里已经在盘算着如何干死他了。
丹道特长修士与普通考核者的晋级规则虽然不一样，不需要看战碑成绩晋级下一轮。
但若是能得到战碑第一。
战碑第一身份的奖励还是能够拿到的。
既然有好处，自然不能轻易放出去。
王建强沉吟片刻，不动声色道，“道友想要获得那战碑第一的名次可不简单，你可知那战碑第一是谁？”
龙傲宇摇了摇头，“龙某刚刚来到神风城，还没来得及去北城区，倒是不甚了解。”
说到这里，他向王建强抱了抱拳，“还望道友解惑。”
王建强笑了笑，“道友无需这般客气，这又不是什么秘密。”
说着，他话音一顿，神色变得郑重起来，“那战碑第一名为……王建强。”
王建强？？
听到这个名字，龙傲宇愣了愣，“王建强不是神风城丹道第一人吗？怎么又成战碑第一了？”
“难道二人重名？”
“原来道友已经听说过王建强这个名字了。”王建强挑了挑眉。
龙傲宇点了点头，“不瞒道友说，龙某自神火城而来，一起来的还有数位道友，其中便有一人是丹道特长修士。”
“我也是从他口中听说的这个名字。”
“果然，优秀的人想低调都难。”
王建强叹了口气，随即目光深沉道，“道友有所不知，那王建强不仅一表人才，丰神如玉，而且才华横溢，坚毅果决，资质无双，智勇双全，在丹道和修炼一道都有着过人的成就。”
“用一代人杰来形容都有些不足。”
“如果非要用一个词来形容，那就是……完美！”
听到王建强的话，龙傲宇呆了呆，随即神色变得凝重起来。
面前之人虽然不知道具体属于哪一门特长的修士。
但既然能够住在这里，必然是那门特长的顶端人物。
如此人物自身本就不凡。
那王建强竟然能够得他如此夸赞！
必定很不简单！
如此看来，想要在这神风城内登顶战碑，恐怕有些难度了。
但他却没有直接离开神风城前往其他城池的意思。
首先，不战而退并非他的风格。
其次，若他真的这么做了，以后那些陪他一起来的道友们会怎么看他，还怎么心甘情愿的追随他？
幽幽又会怎么看他？
不管那王建强多强，他龙傲宇也不是吃素的，孰强孰弱，起码要战过才能知道。
想到这里，他神色一定。
回过神来后，看向王建强，脸上露出了感激之色。
“多谢道友提醒。”
“无妨。”
王建强笑了笑，“林某最喜助人为乐了。”
林？
“原来是林道友。”龙傲宇向王建强笑了笑，“林道友的确高风亮节，龙某佩服。”
“不知林道友可知那王建强的住处在哪里？”
“不知。”
王建强摇了摇头，叹道，“如王建强那般人杰实在太过耀眼了，林某怕见到他后会自惭形秽，所以从未打听过王建强的住处。”
听到王建强的话，龙傲宇面色越发凝重。
点了点头，又与王建强聊了几句后便返回了住所。
王建强目视着龙傲宇消失在空间洞口之中，轻笑一声，向神风阁走去。
交接完任务后，王建强沉吟片刻。
决定去一趟北城区。
那龙傲宇在惦记他战碑第一的位子，自然不能不管。
不过他现在并非孤家寡人了，没必要事事亲力亲为。
不然留着一帮小弟有何用？
不久后，他找到了白无情。
龙傲宇既然能够在神风榜上压莫无命一头，实力想来不算弱。
保险起见，他将山水云绣裙交暂时还给了白无情，吩咐道，“过段时间会有一个叫龙傲宇的人来北城区，你注意着点，发现以后直接宰了就行。”
“明白。”白无情身形立的笔直，连忙回应。
王建强点了点头，就要离开。
“主~主人。”白无情见状脸上闪过一丝犹豫，叫住了王建强。
“还有什么事吗？”
王建强脚步一顿，看向白无情。
“最近那魏钟闲好像精神状态有点不对劲了。”白无情道。
王建强挑了挑眉。
这魏钟闲的毅力似乎比想象中要弱得多啊。
这才折磨了几年？
竟然就扛不住了。
他摇了摇头，“先把他放出来吧，等他恢复恢复，我再想办法让他回北城区。”
……
在龙傲宇看来。
凃山幽幽对自己的态度变化，无外乎两个原因。
一，近些年来，他们几乎没有过接触，从内心中就疏远了。
二，凃山幽幽见多了天骄，见识开拓，对他的崇拜之心变淡了。
只需要解决这两个问题，他和凃山幽幽的关系必定可以恢复如初。
想要解决第二点，除非他登上战碑第一。
到时以神风榜和战碑双榜第一的姿态傲立于她的身前，必然可以扭转她的心态。
但据林道友所说，那王建强很不简单。
所以此事急不得，需要时间。
相比起来，他现在能够做的，只有改变第一点。
与凃山幽幽多联系，洗刷生疏感。
出于这种想法，接下来的半个月的时间。
他几乎每天都会联络凃山幽幽。
让凃山幽幽感到无比苦恼。
烦是一方面，另一方面则是担心王建强误会。
龙傲宇与王建强住所紧邻。
虽然王建强很少外出，但自己经常去龙傲宇那里，保不准哪次便会被碰到。
想到这里，她身形一闪，消失在住所之中。
不久后。
她来到王建强住所门外，伸手触动了院外的阵法。
片刻后。
一个空间洞口显现而出。
她一步迈了进去，身影消失不见。
小型空间中。
凃山幽幽进入阁楼，在阁楼二层见到了王建强。
王建强看向凃山幽幽，目光从脚到腿，继续往上，最终定格在了凃山幽幽脸上。
“凃仙子，事情处理完了？”

第167章 凃山幽幽的坦白
听到王建强的话，凃山幽幽摇了摇头。
看到她的神色，王建强挑了挑眉，“怎么，事情不好解决？”
凃山幽幽苦笑着点了点头，“的确有些不好解决。”
王建强见状沉吟片刻，缓缓道，“仙子可否将事情与王某说说，王某看看能否帮得上忙？”
“此事道友怕是帮不上忙了。”
凃山幽幽摇了摇头，不过还是向王建强说出了前因后果。
……
“原来是这样。”
听完凃山幽幽的讲述后，王建强忍不住露出了诧异之色。
那龙傲宇竟然与凃山幽幽同出一宗，是凃山幽幽的师兄，血魔宗圣子。
而凃山幽幽则是血魔宗的圣女。
原本她与龙傲宇不在一个城池中，还好一些，相互之间毕竟不需要来往。
但如今那龙傲宇突然来到了神风城，对她有些死缠烂打的意思，让她感到不胜其烦。
凃山幽幽虽然没有明说，但话音里却已经表露出了一个意思。
那就是“龙傲宇经常烦我，我不得不经常来找龙傲宇，不过你放心，我和龙傲宇之间什么都不会发生。”
知道了凃山幽幽的困扰后，王建强疑惑地看了他一眼，“你若不愿理会那龙傲宇，直接拒绝不就行了？”
听到王建强的话，凃山幽幽脸上闪过了一抹无奈之色。
“若是能直接拒绝他，我还用这般发愁？”
说着，她叹了口气，“血魔宗有明文规定，圣子继承宗主之位时，圣女必须与圣子完成双修大典。”
“在血魔宗，圣女看似光鲜亮丽，资源丰厚，但实则只是为圣子选拔出来的附庸罢了。”
“论地位，圣子要比圣女高得多。”
“以龙傲宇的性子，我若直接拒绝他，必定会让他彻底与我撕破脸皮。”
“如此一来，待我回到宗门，必定会引来宗门的惩罚，严重的话甚至会被收回圣女身份。”
说到这里，她看了王建强一眼，见王建强欲言又止，似乎知道王建强要说什么，苦涩一笑。
“幽幽并非贪图圣女身份带来的资源与荣誉，血魔宗内规定，圣女在与圣子举行双修大典前，必须保持冰清玉洁之身。”
“圣子虽在宗内权力极大，仅次于宗主和诸位太上长老，但也不能破坏这个规定。”
“有这圣女的身份在，龙傲宇便不敢对我动强。”
“但若是失去了圣女身份的保护，一旦回到宗门，我面对他时将再没有自保的资本。”
“以他圣子的权力，完全可以对寻常弟子为所欲为。”
听到凃山幽幽的解释，王建强神色恍然。
随即眼中闪过了一抹古怪之色，“圣女不是必须得冰清玉洁吗？你这……”
凃山幽幽面色一红，“你不说，我不说，没人会知道的，而且我有手段伪装出元阴未损时的样子。”
“除非深入探测，否则无人可以发觉。”
王建强点了点头。
也对。
若没有特殊手段伪装，凃山幽幽元阴已失之事，恐怕早就被龙傲宇给看出来了。
他沉吟片刻，看向凃山幽幽，“血魔宗再强，还能强的过大荒仙宫不成？”
“若你最终能够加入大荒仙宫，又何须理会血魔宗的规矩？”
“若能成功加入大荒仙宫，一切自然都不必再做担忧。”凃山幽幽说着，叹了口气，“只是这仙宫考核中云集了太多天骄，谁又能保证自己一定可以力压众天骄，成功通过考核？”
“一旦我无法通过考核加入大荒仙宫，又与龙傲宇撕破了脸皮，后果将不堪设想。”
“如果我说，我可以助你通过这场考核呢？”王建强笑了笑。
听到王建强自信的话语，凃山幽幽呆了呆。
王建强的丹道天赋的确很惊人，有他的帮助，自己通过仙宫考核的几率必然可以提升不少。
但若说一定能够通过，她心里其实是有些不太相信的。
不仅是他，此话传出去，怕是任何一个修士都不会相信。
她的面色不由一阵犹豫。
此事关乎着她的未来，她不得不谨慎。
心中经过一通天人交战之后，最终，她叹了口气，做出了一个让自己都有些不可思议的选择。
那就是相信王建强！
她也不知道自己为何会选择相信王建强这个近乎于信口开河的承诺。
但她的潜意识里，确确实实偏向了王建强。
“你信我？”
看到凃山幽幽点头，王建强脸上闪过了一抹讶异。
之前那句话说出口后，他自己都没想过凃山幽幽会选择相信。
帮助他人通过仙宫考核，这种事在常人听上去的确有些太过离谱了。
在不知道他可以炼制完美丹药的情况下，恐怕没有人会相信。
但凃山幽幽竟然选择了相信他！
“我相信你。”凃山幽幽点了点头。
王建强闻言笑了起来，“你一个杀人不眨眼的狡诈女魔女竟然这么信任我，说明王某的人品还是相当不错的。”
凃山幽幽闻言忍不住翻了个白眼，“我只是相信你的手段，跟人品没关系。”
王建强瞪了她一眼，轻轻一笑，道，“其实想要解决你的难题，还有一个更加简单的方法。”
凃山幽幽眼睛一亮，“什么办法？”
王建强眼中寒光一闪，“杀了龙傲宇！”
听到王建强的话，凃山幽幽神色一闪，随即毫不犹豫的点了点头。
并非她不念同门之谊。
而是她十分清楚龙傲宇的为人。
龙傲宇看似待她客气，实际上此人性格薄凉，杀人不眨眼。
宗门中，被他糟蹋过的女修可不少。
若非她为圣女之身，龙傲宇不敢对她用强，自己怕是也早就被她糟蹋了。
见凃山幽幽点头，王建强笑了笑，继续道，“龙傲宇此次来到神风城，所图甚大。”
“要不了多久他便会前往北城区，争夺战碑第一之位。”
“到时，我自会想办法击杀他。”
听到王建强的话，凃山幽幽神色一喜，“多谢王道友。”
“仙子客气了。”
“以咱们之间的交情，说这些不是见外了吗？”
王建强摆了摆手，目光扫过她的一双大长腿，轻咳一声，“不过，仙子也知道我们君子宗的因果十分麻烦……”
“所以……”
“幽幽帮道友解决因果便是了。”

第168章 如林道友这般好人不多了
十个时辰后。
“停~”
“王道友，先等等。”
凃山幽幽突然开口，取出传音符。
“怎么？龙傲宇吗？”
王建强一顿，挑了挑眉。
凃山幽幽点了点头，“龙傲宇刚刚要我去他住所一趟，说是要给我介绍几个朋友。”
“直接让他滚蛋就行了。”王建强撇了撇嘴。
“这样不妥。”凃山幽幽摇了摇头，“幽幽觉得还是去一趟为好，这样一来，不仅可以随时掌握龙傲宇等人的动向，还能打探到他们一行人的实力，提前做好准备。”
王建强闻言，笑了起来，“还是凃仙子心细能干，既然如此，那你就去一趟吧。”
凃山幽幽点了点头。
快速穿戴整齐，离开了王建强居住的小型空间。
王建强住所大门前，一个空间洞口浮现而出。
凃山幽幽从中走了出来，转身来到一旁的大门口，伸手触动了门外的阵法。
小型空间内。
龙傲宇正与一群人相坐而谈。
“不愧是最顶级的住所啊。”
“龙道友这住所当真让人羡慕。”
“有此住所以及其中资源相助，龙道友日后的修炼必定如虎添翼。”
……
听着众人的吹捧声，龙傲宇心中一阵得意。
就在这时，他突然察觉到了住所外阵法的波动，眼睛一亮，向众人笑道。
“诸位，我宗圣女到了。”
说话间，他已经打开了通往这片小型空间的入口。
片刻后。
一道高挑的身影出现在众人面前。
看到这道绝美身影，众人眼睛纷纷一亮，露出了惊叹之色。
“这位就是贵宗圣女吗？”
“果然如龙道友所说，仙资无双。”
“如此仙资乃路某平生仅见啊。”
“龙道友风采无双，凃仙子仙资绝世，当真是郎才女貌啊。”
……
听到众人的话音，龙傲宇嘴角掀起了一抹笑意。
凃山幽幽注定是她的人。
众人对凃山幽幽的夸奖，同时也相当于是在夸他。
“幽幽，过来坐。”
龙傲宇向凃山幽幽招了招手。
凃山幽幽目光扫过龙傲宇身旁的九人，点了点头，坐到了龙傲宇身边的椅子上。
之后龙傲宇开始向凃山幽幽一一介绍起了身边九人。
期间凃山幽幽没有接话，只是默默点头。
一番介绍过后，丹灵子突然开口道，“圣女面色好像有些不太好，是不是哪里不舒服？”
听到丹灵子的话，龙傲宇一怔，仔细看了看凃山幽幽的面色。
这才发现凃山幽幽的面色确实有些苍白，而且眉宇间似乎还残留着浓浓的疲惫。
顿时露出了关切之色，“幽幽，你怎么了？没问题吧？”
凃山幽幽神色僵了僵，随即迅速恢复如常，摇了摇头，“我没事，只是修炼时出了点问题，没什么大碍。”
“你啊，真是不知道爱护自己。”
“不是嘱咐过你修炼不要太过急切了吗？”
听到凃山幽幽的话，龙傲宇无奈摇了摇头，“修行虽重要，但也需要劳逸结合啊。”
凃山幽幽摇了摇头，“多谢师兄关心，我没事。”
龙傲宇无奈的摇了摇头。
就在这时，丹灵子突然面露赞叹道，“哈哈，圣女毅力非常人能比，未来定然可在修炼之路高歌猛进，丹某佩服，难怪龙道友如此牵挂上心。”
随着丹灵子话音落下，其他人的声音接连响起。
“的确是好毅力！”
“不愧是龙道友齐名的同宗圣女！”
“真乃人杰！”
“佩服！”
……
凃山幽幽很清楚自己的疲惫从何而来。
众人的称赞让她有些尴尬，只能默默不语。
倒是龙傲宇，满脸自豪，一一回应，倒也算是为她解了围。
之后众人开始闲聊起来。
不久后，一人突然向龙傲宇询问道，“龙道友，我们何时前往北城区？”
龙傲宇闻言，脑海中不禁闪过了之前遇到的邻居“林道友”，以及林道友口中那个完美的王建强。
神色中闪过了一抹凝重。
刚刚来到这神风城时，他对登顶神风城战碑信心十足。
然而在听到热心的林道友提醒后，这股信心却是被打下去不少。
他沉吟片刻，道，“龙某刚刚得到一个消息，一个有关于战碑第一的消息。”
听到龙傲宇的话，众人精神一振，向他看了过来。
龙傲宇深吸了口气，神色凝重道，“那战碑第一……名为王建强。”
听到他的话，众人纷纷一呆。
“那个丹塔排名第一的王建强？”
“没错？”
龙傲宇面色凝重的点了点头。
听到龙傲宇的确认，众人面面相觑，随即露出了难以置信之色。
其中，最无法接受的便要数丹灵子了。
“这怎么可能？”
“龙道友，你是不是搞错了？”
他盯着龙傲宇，忍不住追问道。
他很清楚一个强大的丹师要在丹道之上倾注多少心血。
人的精力都是有限的。
一个丹道天才，能够保证丹道勇猛精进的同时，修为还能不被同辈修士落下，便已经算是相当厉害了。
想要在两条道路上都达到最顶级？
几乎不可能！
龙傲宇闻言苦笑着摇了摇头，“龙某开始也不敢相信，但事实就是如此。”
说到这里，他话音一顿，继续道，“据龙某得到的消息中称，那王建强一表人才，丰神如玉，而且才华横溢，坚毅果决，资质无双，且智勇双全，是一个很不好对付的人。”
听到龙傲宇的话，众人一呆。
这哪里是不好对付？
简直就是完美的没有丝毫缺点！
世间真有这种人吗？
就在众人满心怀疑之际，凃山幽幽脸上闪过了一抹古怪之色。
他看了看龙傲宇，忍不住开口道，“师兄，你的消息从何而来？”
龙傲宇听到凃山幽幽的询问，笑了笑，“师妹是在怀疑师兄的消息来源吗？”
“师兄可以保证，消息来源绝对稳妥。”
说到这里，他又看了看丹灵子等人，道，“这个消息得自一个林姓道友，此人就住在龙某隔壁。”
“是神风城器道第一人。”
听到龙傲宇的话，丹灵子等人都是点了点头。
“如此人物，定当是一言九鼎之辈。”
“如这般顶尖人物，都很爱惜自己的名声，定然不会说谎的。”
“如此说来，那王建强的确有些了不起。”
……
“林道友？”
在众人还沉浸于王建强的完美人设中时，凃山幽幽则是忍不住开口向龙傲宇确认了一遍。
龙傲宇点了点头，脸上露出了赞叹之色。
“没错，龙某虽然与林道友只见了一面，却能够感受到林道友是一个很热情豪爽的人。”
“他乐于助人，对龙某的问题有问必答。”
“如今这世间，如林道友这般的好人已经不多了。”

第169章 魏道友放心，王某帮你报仇
“若真如龙道友所说，这位林道友还真是个奇特之人。”
听到龙傲宇的赞叹，一旁的丹灵子忍不住笑了起来，“这种脾性之人，能够活到现在，也当真是个奇迹。”
“丹道友此言差矣，一些被宗门保护极好，未曾经历过历练的修士，有此脾性并不奇怪。”龙傲宇笑着摇了摇头。
“也对。”
丹灵子点了点头，随即眼中闪过了一抹漠然，“可惜，如这种脾性的修士，注定活不久。”
众人闻言，纷纷点头。
龙傲宇亦是深以为然，脸上挂着淡淡的笑容，点了点头。
看着龙傲宇等人一副高人一等、评头论足的智慧样子，凃山幽幽心中无言。
不知道这群白痴若是知道了那位“林道友”的真正面目，还会不会这般想？
……
这场聚会一直持续了大半天才结束。
离开龙傲宇的住处后，凃山幽幽先是假装离开，待所有人都离去，龙傲宇也返回了小型空间后。
又折返回来，进入了王建强居住的小型空间。
“与龙傲宇一起来到神风城的共有九人，四个结丹期圆满，四个结丹后期，还有一个结丹中期的丹师。”
“龙傲宇等人暂且不会去北城区。”
……
听到凃山幽幽的汇报，王建强点了点头。
就在这时，凃山幽幽突然古怪的看了王建强一眼，“林道友？”
王建强一愣。
随即明白了凃山幽幽的意思，笑呵呵的摇了摇头，“让凃仙子见笑了，出门在外，多个身份多条路而已。”
凃山幽幽一阵无语，“你骗龙傲宇把自己说的那么完美，这不是明摆着让龙傲宇等人有所防备吗？”
“什么叫骗？”
“王某只是实话实说罢了。”王建强不满的看了凃山幽幽一眼，“大丈夫生于世间自当坦坦荡荡，那龙傲宇既然要挑战王某，理应要让他做好充足准备。”
“如此一来，王某才能赢的光明正大，赢的无愧于心。
凃山幽幽撇了撇嘴，“说人话。”
王建强面色一僵，干咳一声，“莫道友突破在即，王某故意拖延时间是准备给他留一个机会，让他和白无情对付龙傲宇，报那夺取神风榜排名的一箭之仇。”
“是你自己懒得出手吧？”
凃山幽幽撇了撇嘴。
她就说嘛，这么奸诈狡猾的家伙，怎么可能会给自己挖坑？
果然另有图谋。
紧接着，她又是怔了怔，“莫无命快突破了？”
王建强点了点头，“少则三两月，多则半载，必定可以突破。”
听到王建强的话，凃山幽幽心中不由升起了一股迫切之感。
从认识莫无命到现在，每一次突破都是她领先一步。
没想到如今莫无命竟然要超过她了！
想到这里，她满脸渴望的看向王建强，“王道友，之前说的丹药可否先给幽幽炼制了？”
“至于报酬之事……幽幽会零散付清的。”
王建强闻言大气一笑，“仙子这话说的，以咱们俩的交情，这点小事自无不可。”
“恰好仙子现在有空，不如……先付一笔定金吧。”
……
三日后。
王建强炼制出了一批高纯度元灵紫心丹。
将丹药交给凃山幽幽后，又向凃山幽幽收了部分报酬。
之后虚弱且高兴的凃山幽幽乘坐法宝离开了。
在凃山幽幽离开后，王建强回到三楼，继续炼丹。
次日。
离开住所，准备前往神风阁交接任务。
刚刚走上大街不久，迎面碰到了一道熟悉的身影。
就在王建强看向对方时，对方似有所察，也抬头看了过来。
二人目光对视，同时一愣。
“魏道友？”
王建强一愣，随即露出了惊喜之色，三步并作两步冲上前去，一把握住了面前之人的手掌，满脸激动的看着他。
“魏道友，王某还以为你……”
“没事就好，没事就好啊~”
面前之人正是魏钟闲。
北城区内的多年经历让他身心都遭受了巨大的折磨，精神差点崩溃了。
从北城区脱困后，休养多日。
直到现在，精神状态才有所恢复。
正想着在大街上走走，排解一下心中多年积累下来的阴郁，然后去找师妹杨婉欣。
没想到恰巧遇到了王建强。
听到王建强激动地近乎哽咽的声音，魏钟闲长叹一声，“多谢王道友关心，魏某无碍。”
相比以前，魏钟闲的声音变了太多，就如同换了个人。
他的声音变得十分尖细，再也没有了往日间的阳刚，反而充斥着阴柔之感。
听到他的声音，王建强愣了愣，“魏道友，你的声音？”
魏钟闲闻言，面色变了变，下意识夹了夹腿。
“此事说来话长。”他摇了摇头，似乎不打算在这个话题上继续说下去。
话锋一转，继续道，“对了，王道友可知莫道友如何了？”
王建强笑了笑，“莫道友没事，早已经回到南城区了。”
说着，他叹了口气，“说来也是运气不佳，谁能想到魏道友与莫道友刚刚进入北城区便遭遇了强敌，被打的分散开来。”
魏钟闲的脸上闪过了一抹惨然，默默点了点头。
王建强看了他一眼，继续道，“得知魏道友失踪，王某和莫道友都担心不已，曾多次去北城区寻找过魏道友，只可惜一直没能得到丝毫线索。”
听到王建强的话，魏钟闲脸上闪过了一抹感激，“多谢王道友。”
他并未怀疑王建强话语中的真实性。
这几年，他一直被困在一座大阵之中。
那座阵法威能极强，王建强和莫无命没能发现很正常。
“应该的。”
王建强摆了摆手，随即好奇道，“道友消失了这么长时间，到底去了哪里，经历了什么？”
魏钟闲面色一僵。
想到这几年的遭遇，脸上不禁闪过了一抹惊恐之色。
随即一阵咬牙切齿。
“是凃山幽幽，魏某在与莫道友走散后便被她困在了北城区的一片无人之地，每隔三日都会被她折磨一次。”
“直到前段时间，那困住魏某的大阵不知为何出现了漏洞。”
“魏某便趁机逃了出来。”
其实自从跟随王建强回归南城区后，凃山幽幽几乎所有时间都在南城区。
后来继续折磨魏钟闲的并非凃山幽幽，而是收到王建强命令的白无情等人。
不过在他们的刻意伪装之下，已经被折磨的几欲发狂的魏钟闲并未发现白无情等人的伪装。
只以为从头到尾都是凃山幽幽在折磨他。
听到魏钟闲的话，王建强面色瞬间被气的一阵铁青，“我早就猜到了是这个女人！”
“只可惜，她太狡猾了，这些年我让莫道友堵了她几次，都被她逃脱了。
说道这里，王建强的拳头狠狠攥了起来。
“魏道友放心，这个仇……王某帮你报！”

第170章 龙傲宇的真面目
也不知是被凃山幽幽折磨出了阴影还是其他原因。
魏钟闲明明知道王建强的话是好心之言，但在听到之后，心中却是莫名一慌。
下意识摇了摇头。
“多谢王道友，此事还是就此作罢吧。”
“魏某累了。”
“这个亏……魏某认了。”
“这怎么行？”
王建强闻言，满脸不甘，“修士应当勇往直前，魏道友怎能惧了凃山幽幽那女人？”
“王道友的好意魏某心领了，确实不用了。”
魏钟闲对王建强的热情有些吃不消，连连摆手。
“魏道友，君子当有仇必报……”
“这个仇，魏某不想报了。”
“魏道友……”
“多谢王道友关心，真不报了。”
“魏道友……”
“不报了……”
……
看着落荒而逃般的魏钟闲，王建强双臂环抱，拇指与食指摩擦着下巴，面露沉吟之色。
这货不会猜到什么了吧？
应该不会吧？
如果猜到了，他刚刚肯定不会那么客气。
嗯~
应该单纯只是有阴影了~
怕了。
心理创伤是要用时间来治愈的。
既然如此，只能以后再说了。
想到这里，王建强遗憾的摇了摇头。
继续向神风阁走去。
……
时间流逝。
转眼间，又是三个月时间匆匆而过。
在这三个月中。
龙傲宇对凃山幽幽的骚扰就没有中断过。
期间曾数次提出让凃山幽幽与他合住。
但都被凃山幽幽果断拒绝了。
随着时间流逝，凃山幽幽能够清晰的察觉到，龙傲宇的耐心在逐渐消失。
眼神中的阴沉越来越浓。
这一天。
凃山幽幽应龙傲宇邀请，再次来到了龙傲宇的住所中。
一番笑谈过后，龙傲宇又一次提出邀请，让凃山幽幽与他一起居住。
凃山幽幽不动声色，再次婉拒了他。
再次遭到拒绝后，龙傲宇似乎终于耗光了最后一份耐心，彻底暴露出了本性。
他面色阴沉的看向凃山幽幽，话音瞬间变得恶劣而又冰寒起来。
“凃山幽幽，你这个敬酒不吃吃罚酒的贱人。”
“别自命清高了。”
“真以为仗着圣女的身份，龙某便奈何不了你了？”
面对龙傲宇近乎辱骂的话音，凃山幽幽不为所动。
只是平静的注视着他，眼中闪过了一抹嘲讽，“终于伪装不下去了吗？”
“龙傲宇，你知道你之前伪装的那副温和模样，看起来有多让人反胃吗？”
“明明是一头没有人性的禽兽，偏偏要装成一副君子模样，真以为我还是刚入宗时那般单纯，看不出你的本性？”
龙傲宇神色一凝，面色愈发阴沉。
凃山幽幽讥讽的看着他，继续说道。
“我在刚认识你时，的确受你外表蒙蔽，崇拜过你，但自从你强夺了秋水师姐的清白，将她炼制成血奴后，我便认清了你。”
“之所以继续伪装成崇拜你的样子，只是想麻痹你，让你觉得我逃不出你的掌心，让你不会那么急切的将矛头对准我。”
听到这里，龙傲宇瞳孔一缩。
“你认识秋水？”
凃山幽幽脸上的讥讽之色愈发浓郁，“我当初之所以能够加入血魔宗，正是因为秋水师姐向宗内长老引荐，可以说，她就是我修炼之路的引路人。”
“直到她被你炼制成血奴之前，我们之间的联系就从来没有断过。”
“你说……我认不认识她？”
说着，凃山幽幽突然冷笑一声，“也对，你作为高高在上的圣子，又怎么会追究普通弟子的过往？”
“我只庆幸自己是在成为圣女后才与你认识的。”
“贱人！”龙傲宇闻言，怒火攻心，“你竟敢如此戏耍本圣子！”
听到凃山幽幽的话，龙傲宇的心中瞬间掀起了一阵羞辱之感。
凃山幽幽在宗内时对他所表现出来的崇拜竟然都是假的！
亏他还一直以为凃山幽幽被自己的魅力所迷倒，注定难逃他手掌心。
因此便没有如对待血魔宗其他漂亮女修般，动用强硬手段，而是一直对她表现出一副温雅的模样！！！
想到这里，他的神色已是一片阴冷。
“凃山幽幽，我乃血魔宗圣子，血魔宗宗主之位继承者，未来血魔宗的掌舵者。”
“而你这个圣女，只不过是本圣子的附庸而已，说起来高贵，但若是本圣子向宗门高层谏言，想要收回你圣女的身份并不难。”
“你竟然敢如此对本圣子，难道就不怕本圣子回到血魔宗后让你求生不得，求死不能？”
“你若是现在跪地求饶，再好好服侍我，本圣子可以当此事没有发生过，否则，本圣子定要让你尝尽羞辱，再将你炼制成血奴！”
“让我服侍你？”凃山幽幽嗤笑一声，“我承认你有能力收回我的圣女之位，但那是回到血魔宗后。”
“此刻我依旧是圣女之身，受宗规保护。”
“宗门有明文规定，圣女在圣子继位之前，必须保持冰清玉洁之身，你难道不怕坏了血魔宗的规矩？”
龙傲宇闻言嗤笑一声。
“凃山幽幽，你太天真了。”
“本圣子已经说过了，所谓圣女身份，在本圣子看来，根本一文不值。”
“本圣子才是血魔宗未来的主人。”
“即便本圣子破坏了宗规又如何？只要消息不彻底传开，自有宗门高层会为本圣子开脱？”
听到他的话，凃山幽幽沉默了下来。
“凃山幽幽，你要仔细想清楚后果。”看到凃山幽幽沉默，龙傲宇以为凃山幽幽怕了，脸上露出了得意之色。
凃山幽幽闻言，冷冷看了他一眼，脸上掀起了一抹嘲讽之色，“龙傲宇，你这副样子真是令人作呕。”
说完，径直向阁楼外走去。
龙傲宇瞪着凃山幽幽的背影，面色瞬间变得狰狞起来。
“凃山幽幽，好~好得很啊~”
“你莫不是以为自己一定能加入大荒仙宫？”
“你太自以为是了，这场仙宫考核天骄无数，即便是本圣子，通过考核的概率都不足两成。”
“你~连一成都没有，注定会被淘汰！”
“等着吧。”
“待离开这考核秘境，本圣子一定会让你后悔今天这个决定！”
……

第171章 跑了一个
离开龙傲宇的住所后，凃山幽幽径直来到了王建强住所大门前。
伸手触动了门外的阵法。
下一刻，一个空间洞口浮现而出。
凃山幽幽大长腿一抬，自空间洞口走了进去。
“龙傲宇与我彻底撕破脸皮了。”
走进阁楼，看到王建强后，凃山幽幽直接将刚刚发生之事告诉给了王建强。
听完凃山幽幽的话，王建强脸上闪过了一抹不屑，嗤笑一声，“这龙傲宇得不到竟然就想强来，真是粗鲁没品，不像王某，温文尔雅，对待仙子们礼貌有加，从来都是以魅力服人。”
凃山幽幽看了王建强一眼，“你是以丹药服人。”
“丹药也是王某魅力中的一部分。 ”王建强分嘿嘿一笑。
“无耻~”凃山幽幽白了他一眼。
王建强挑了挑眉，笑眯眯的看向凃山幽幽。
“凃仙子还欠王某不少报酬。
“今日既然来了，那再先还一些吧。”
……
十六个时辰后。
凃山幽幽离去。
王建强思索片刻，取出传音符。
向白无情、南城空、洛尘、闵长空、木霄、何耀光六人分别传去了一道信息。
让六人关注密切关注战碑变化。
以便在龙傲宇等人前往北城区后，及时得知对方动向。
之后开始安心炼丹。
……
三日后。
丹灵子等人齐聚龙傲宇住所。
“什么？”
“丹灵子道友，你说~你的丹塔排名跌落到第四了？”
坐于主位之上的龙傲宇听到丹灵子苦涩的话音后，脸上露出了惊讶之色。
“没错。”丹灵子满脸落寞的点了点头，“就在昨日，那近些年来极少现身，行踪出了名隐秘的魏钟闲现身在了丹塔之内。”
“再次进行丹塔考核后，他的评级达到了天级下等，将丹某的排名给挤了下来。”
龙傲宇闻言，一阵无言。
这神风城的丹道修士这么卷的吗？
与之比起来，神火城的顶尖丹道修士倒是显得低级了太多。
龙傲宇沉默了片刻，语重心长道，“丹道友，你不要气馁，龙某相信你一定可以追上去的。”
“追上？哪有这么容易？”
丹灵子苦涩一笑，“以丹某目前的丹道修为，在这轮考核结束前恐怕是没机会达到天级评级了。”
说着，他话音一顿，“今日，丹某联络诸位道友来龙道友这里一聚，为的便是要与诸位道友辞行。”
听到丹灵子的话，众人一惊，纷纷出言劝阻。
“丹道友要离开？”
“丹道友，三思啊。”
“丹道友，你还是再仔细考虑考虑吧。”
……
他们平日里修炼的丹药有许多都是丹灵子帮忙炼制的。
对方若是离开了，他们的修炼速度将会受到极大的影响。
“丹某已经考虑好了。”
丹灵子摇了摇头，神色坚定。
他在这神风城丹道修士圈子内早已成为了笑柄。
现在整个神风城，哪个丹道修士在外遇到他不耻笑一番？
甚至朝他吐唾沫的都有不少。
让他承受了极大的压力。
在神火城时，他是丹塔第二的待遇，到了神风城，却变成了第三，待遇大降。
这两点落差本就让他的心理承受能力几乎达到了极限。
如今魏钟闲归来，取代了他的排名，让他的排名又下降一位。
此事就如同压倒骆驼的最后一根稻草，让他的内心彻底崩溃。
他感觉这神风城克他。
一刻也不想在这里继续待下去了。
片刻后。
丹灵子向众人一一抱拳告别，而后头也不回的离开了。
众人面面相觑，纷纷看向龙傲宇。
“龙道友，这……”
“无妨，只是少了一个丹灵子而已。”
龙傲宇摇了摇头，“这神风城内，单单是天级丹师便有三人。”
“除了王建强注定是敌人外，也还有魏钟闲和杨婉心二人可以结交。”
“待龙某登上那战碑第一，便去结交这二人。”
……
次日。
王建强正在三楼炼丹。
突然察觉到住所外的阵法被人触动。
一看大门外等待的是勤劳好学的杨婉欣，立刻打开了空间洞口。
“王道友，师兄已经平安归来了。”
“且在昨日前往丹塔，进行了丹塔测试。”
“评级成功提升到了天级下等，重新夺回了丹塔第三的位子。”
来到阁楼三层后，杨婉心告给了王建强一则消息。
听到这个消息，王建强愣了愣。
魏钟闲的丹塔评级竟然达到天级了？
别人不知道魏钟闲这几年的情况，他却十分清楚。
几乎都是在挨揍与养伤之中度过的。
在如此恶劣的生存条件下，他的丹道修为竟然还能提升？
还是说，这家伙体质有些特殊，挨揍能提升丹道？
就在这时，杨婉心略带感慨的声音突然传入了王建强耳中，将王建强的注意力拉了回来。
“也不知道师兄这些年都干了什么，与以前的变化太大了。”
“尤其是声音。”
“也不知道为什么会变成现在这副样子。”
王建强深有同感的点了点头，“其实前两天我已经见到了魏道友，声音变化的确有些太大了。”
杨婉心叹了口气。
随即似是想起了什么，向王建强道，“对了王道友，之前与你说的那个丹灵子你还记得吗？”
“就是那个抢了魏师兄丹塔第三之位之人。”
“记得，怎么了？”王建强挑了挑眉。
这丹灵子是龙傲宇的同伙之一，他怎么可能会不记得？
“听说他已经离开神风城了。”
“哦？”
王建强闻言，神色一动，“他自己离开的？”
“好像是。”杨婉心点了点头。
“他怎么突然想起离开神风城了？”王建强不动声色道。
杨婉心抿嘴一笑，“据说他刚刚来到神风城时，曾在丹塔外扬言一定可以拿下丹塔第一的位子。”
“估计是狠话放的太早了，现在不仅第一没能拿到，反而落到了第四，哪还有脸在这里继续待下去？”
王建强闻言笑了笑，随即不再关注这个小人物，在杨婉欣俏美的脸上打量了一番，“杨仙子，你此次来王某这里，应该不仅仅只是要与王某闲聊吧？”
“自然。”杨婉心羞涩一笑，“王道友之前的鞭策之言婉心铭记在心，怎会在修炼上继续懈怠？”
“很好，你的上进心越发强烈了，这是好兆头。”王建强满意一笑，随即继续道，“那咱们什么时候开始？”
“现在就来吧，还是老规矩，先解决因果问题。”

第172章 战碑第一，该换人了
对于修士而言，时间过得很快。
往往只是一次炼丹，一次简简单单的解决难题，一两日时间便会不知不觉间流逝而过。
转眼间。
距离凃山幽幽与龙傲宇彻底撕破脸已经过去了三个月。
在这三个月时间中，王建强依旧是炼丹，接任务，不时为杨婉心解决难题，三点一线，平淡却不乏味。
这一日。
一行九人进入了北城区。
在经过超过半年的准备后，龙傲宇的杀手锏终于准备完成。
有了这道杀手锏，只要不遇到元婴期以上的修士，他自信可以击败任何人。
且不说那王建强是否真的如林道友所说那般完美。
就算是……
凭借这道杀手锏，他也有十足的信心将其击溃。
一片荒地上空。
九道身影急速飞过。
龙傲宇飞行在众人最前方，单手负于身后，神色傲然。
在他们中，最弱的修为都达到了结丹后期，加上龙傲宇，结丹圆满修士多达五人。
每个人身上都流露着强悍的气息。
那些长期埋伏在北城区边缘地带“捡漏”的修士察觉到这一行人的凶悍，纷纷退避。
不过龙傲宇却并不打算放过他们。
他来北城区，便是为战斗而来的。
他看准一人，手指一点。
一柄血色飞剑激射而出，瞬间洞穿了那人的心脏。
在洞穿那人身体的刹那，血色飞剑中涌现出了一股诡异吸力，瞬间将其气血吞噬一空。
待飞剑洞穿而过时，那倒霉的修士已然化作了一具干尸。
龙傲宇神色冷酷，看也没看干尸一眼，手指凌空滑动。
血色飞剑如同索命之剑，不断追击那些逃亡的修士，留下一具具干尸。
片刻后。
一切尘埃落定。
龙傲宇手指一勾，血色飞剑飞射而回，血光一闪，融入了他的身体之中。
“我们走，去战碑所在之地。”
龙傲宇伸手一招，率先飞射了出去。
身后八人立刻追上。
……
北城区一角。
宽阔的广场中央。
一座高大的石碑上，显示着一百个灵光汇聚的名字。
某一刻。
位列第三排的“白无情”这个名字，以及位列其下方的众多名字，突然齐齐下降了一位。
一个新的名字出现在空缺出来的第三排位置上。
广场上的修士不少。
很快便有人发现了这个变化。
“快看，有人取代了白无情，成为了战碑第三！”
随着一道惊呼声传出。
众多目光纷纷投向战碑。
龙傲宇！
战碑之上竟然出现了一个新的名字，而且高居战碑第三！
顿时，阵阵惊讶的议论声响起。
广场边缘。
南城空正百无聊赖的靠在一根白玉柱上。
在接到王建强的命令后。
他与白无情等六人便商量好了，轮流蹲守战碑广场。
今日正是他轮值之日。
听到广场上传来的议论之声，他立刻看向战碑。
“龙傲宇！”
看到这个名字后，他神色一凝。
先是给王建强传去了一道信息。
之后又立刻给白无情等人传去了信息。
“目标已出现在北城区内，立即集合！”
……
南城区。
小型空间中。
王建强正在三楼炼丹。
脑海中突然响起了一道系统提示声。
“叮，莫无命善恶值提升，当前善恶值：98。”
王建强眼睛一亮。
善恶值越到后面越难提升。
莫无命的善恶值已经卡在95点上很长时间没有动了。
如今竟然突然提升了。
难道……？
就在王建强心中闪过一道猜测时，腰间的传音符突然亮了起来。
他神色一动，灵识扫过传音符。
一道熟悉的声音传入脑海之中。
“幸得王道友丹药相助，莫某已成功突破至结丹期圆满。”
果然。
王建强暗道一声，心中的猜测得到了印证。
就在这时，莫无命再次传来了一道信息，“莫某准备即刻前往通天塔，夺回神风榜第一之位。”
“此行必定功成，不会让王道友失望。”
王建强正准备继续给莫无命传音，传音符再次亮了起来。
原以为还是莫无命。
没想到脑海中却响起了南城空的声音。
“龙傲宇等人已进入北城区。”
王建强挑了挑眉。
终于忍不住要行动了吗？
他脸上闪过了一抹冷意，给南城空回去了消息，“待他们出现，直接动手即可。”
之后他灵识一动，又向莫无命传去了一道信息，“闯通天塔暂且不急，王某这里有一件事情要莫道友帮忙。”
消息传出去后不到两息，一个简短的信息传了回来。
“好。”
没有询问要去干什么，答应的干脆利落。
王建强笑了笑。
之后将击杀龙傲宇等人的行动告知给了他。
在与莫无命沟通完行动细节后，他收起传音符，不再考虑此事，继续心无旁骛的炼起了丹。
他现在可不是孤家寡人了，无需事事亲为。
莫无命拥有的太玄道体乃是上品灵体，在突破到结丹期圆满后，同级之中罕有敌手。
有了他与白无情的双重保障。
那北城区，龙傲宇定然有进无出。
……
北城区。
龙傲宇等人一路飞往战碑广场。
沿途所过，遇到的所有修士，不论善恶，全部被他出手击杀。
很快，一座高大的石碑出现在九人的视线之中。
“那就是战碑所在之地了。”
龙傲宇神色一动，带领众人向战碑广场俯冲而去。
片刻后。
九人出现在广场半空中。
龙傲宇位于八人首位，目光在下方众人身上俯视而过，随即看向了战碑。
身后的八人也同时看了过去。
下一刻。
包括龙傲宇在内，九人同时怔了怔。
紧接着，龙傲宇身后八人齐齐发出了惊诧之声，“竟然只排到了第三！”
龙傲宇没有开口，只是眉头皱了皱，随即神色又恢复如常。
战碑虽然可以感知整个北城区内发生的所有战斗。
但只能感知到修士在战斗中所表现出来的攻击力与防御力强弱，综合攻防威力，以此来给修士排名。
简单来说，其计算的只是攻防数值，并未考虑到实操。
修士交手。
攻防力量固然重要，但若是在力量相近的情况下，临场发挥才是最重要的。
所以，战碑感应而来的排名……并不一定准确。
他在刚刚进入北城区时虽然已经展现出了最强攻击力，但却并未展露出防御能力，更没有动用那道杀手锏。
他相信自己的实战经验绝不比任何人弱，至于数值……
在动用了那道杀手锏后，他自信可以傲视元婴期以下任何修士！
想到这里，他低头俯视广场众人，一股强大的气息肆无忌惮的释放而出。
紧接着，自傲而又霸道的声音响彻而起。
“谁有王建强的传讯方式，立刻通知他。”
“龙某在此等着他。”
“这战碑第一的位子，该换换人了。”

第173章 你就是王建强
龙傲宇话音刚落，一缕灵识蔓延而出，直接烙印在了战碑顶部，那个位于巅峰的名字之上。
下一刻。
位于战碑第一列的王建强与位于第三列的龙傲宇，两个名字瞬间大亮。
广场上，众人还未从龙傲宇要挑战王建强的惊诧中回过神来，看到这一幕，纷纷露出了震惊之色。
龙傲宇竟然对王建强发动了契约之战！
在北城区。
每个修士每个月都会获得一次通过战碑发动挑战的机会。
未曾名列战碑之上的修士可以随意挑选战碑上的修士挑战，而战碑之上的修士，只能挑战更高名次的修士。
这种挑战方式受战碑影响，具有强制性，因此又被称为契约之战。
被挑战方必须在三日之内应战，否则便会被战碑判定为负。
也正因这种强制性，被挑战者没有任何自主权，使得这种挑战方式非常让人厌恶。
往往会激起被挑战方的强烈杀意。
因此，契约之战一旦发动便意味着一场生死战即将爆发。
除了极少数对自身实力极为自信者，很少有人会发动契约之战。
过往时间中，即便有人曾发动过契约之战，也只是一些未入战碑者对于战碑排名末尾者的挑战。
前三十名内都还从未曾出现过先例。
更何况第三挑战第一？
“有好戏看了。”
这一刻，所有人都露出了振奋之色。
北城区内，见过王建强出手的人少之又少。
绝大部分人都只是听闻过他的事迹。
以一人之力几乎挑尽战碑前十，这个战绩实在是有些太过惊人了。
以至于如今许多人都在怀疑传闻的真实性。
一想到即将有机会看到王建强出手，验证其实力，众人便忍不住兴奋起来。
就在广场上众人因为龙傲宇对王建强发动契约之战的举动而震动时，龙傲宇突然察觉到一道犀利的目光落在了自己身上。
他眉头一皱，俯视而去，随即与一人对视在了一起。
“就是他吗！”
广场边缘。
白无情等人在接到南城空的传讯后便匆匆赶了过来。
此刻，六人已经聚集在了一起。
白无情站在队伍最前方，仰头看着半空中的龙傲宇，眼睛微微一眯。
就在刚刚，他已经看到了战碑上的排名变化。
这龙傲宇，竟然把他的排名给挤掉了！
难怪王建强会把山水云绣袍还给他。
此次任务，果然不是那么简单！
当然。
他的实力也不是战碑简单的数值感应就能够体现出来的。
就比如他最大的倚仗，山水云绣袍。
若非真正交战，战碑也无法将其计算进他的实力之中。
因此，他对于这个将自己从第三位置上挤下来的龙傲宇不仅没有丝毫忌惮，心中反而充满了战意。
王建强他打不过，那个修炼狂他也自认不是对手。
不过那是因为前面两人太过变态，并不意味着他白无情就是好欺负的。
第三这个位置，不是随便来个人就能抢走的！
孰强孰弱，打过才能知道。
他现在对龙傲宇出手的理由已经不仅仅只是因为王建强的命令了，还要再加上一项。
那就是夺回战碑排名！
想到这里，他的眼神瞬间变得凌厉起来。
竖掌成刀，手掌凌空劈出。
一股狂风乍现，随即凝化成一道透明风刃斩向龙傲宇。
所过之处，空气一阵扭曲。
看到白无情突然动手，龙傲宇眉头一皱。
作为血魔宗圣子。
他可不是什么良善之辈。
论杀性，整个血魔宗中，即便连老一辈都算上，他也能够排入前几。
与他为敌者，除了叶凌云一伙人外，便只有进入考核秘境第一年时，在野外遇到的那个名为慕灵溪的女子，侥幸从他手中逃脱了出去。
其他人尽皆死在了他的手中。
如今，白无情的挑衅顿时激发了他的杀性。
“不知死活的东西。”
他冷哼一声，面色瞬间变得一片冰寒，一股强烈的杀机扩散而出。
以往都是他主动招惹别人。
此人竟敢主动对他出手！
真是找死！
他双目之中血光一闪。
滚滚血雾不断自他体内涌现，随即如同海浪般汹涌而出。
滔天血雾在一阵剧烈翻滚中，迅速凝化成一只血色大手，一把捏住了风刃。
下一刻。
随着咔嚓一声响起。
风刃直接被血手捏碎。
“不堪一击。”
龙傲宇脸上闪过了一抹讥讽之色。
然而，他脸上的笑意才刚刚浮现，下一刻却又僵在了脸上。
他突然发现，风刃在被破碎之后并未消散，而是化作了无数小型风刃，在血手四周形成了一道由大量小型风刃汇聚而成的飓风。
无数小型风刃随着飓风的呼啸急速旋转，不断切割着血手。
在小型风刃的不断切割之下，血手迅速崩溃。
片刻后。
风刃化作的飓风力量耗尽，缓缓消散。
而他凝聚出来的血手也彻底破碎开来。
这一击，竟然以平手结束！
看到这一幕。
龙傲宇脸上的笑意收敛，冷冷看向白无情，“你是姜轩还是王建强？”
姜轩，正是北城区内那个鼎鼎大名的修脸狂人，王建强登顶以前的战碑第一名，如今位列战碑第二。
在龙傲宇看来。
整个神风城内，能够如此轻松接下他这一击者，唯有姜轩与王建强二人。
听到龙傲宇的话音。
白无情神色一冷。
他在对方的话语中听出了对方对他这个现战碑第四名的浓浓轻视。
他哼了一声，手指向前一点。
一柄飞剑瞬间射出。
“不说吗？”
龙傲宇胸口血光一闪，一柄血剑自胸口位置激射而出，将白无情的飞剑抵御了下来。
感受到飞剑上传来的强大力量，他神色一凝，看向白无情，冷然一笑，“你以为不回应，龙某就猜不到你的身份吗？”
“龙某向来擅长识人。”
“你只需露出一丝马脚，龙某便可猜到你的身份。”
“你是绝对瞒不过龙某这双眼睛的。”
“你就是……”
“王建强！”

第174章 白无情VS龙傲宇
龙傲宇凌空而立，衣袂飘飘。
脸上充斥着孤傲与冷静。
笃定的话音没有丝毫遮掩，瞬间传遍了整个广场。
听到龙傲宇那自信的话音，广场上所有人都忍不住看了白无情一眼。
随即目光纷纷变得古怪起来。
这些人中，几乎没人见到过王建强，但他们认识白无情啊。
这龙傲宇竟然把白无情给认成了王建强？
广场边缘，南城空等人也是神色古怪，忍不住相互对视了一眼。
随即同时在其他人眼中看到了两个大字。
傻逼！
感受到四周投射而来的目光，白无情突然感受到了一股更大的羞辱感，神色更冷了。
察觉到白无情身上那愈发浓郁的冷意，龙傲宇越发笃定了自己的猜测。
面前之人长相颇为俊美，勉强算是贴合林道友的描述。
而且，他只是第一次来神风城北城区而已。
未曾在这里竖立过任何敌人。
能够对他抱有这么大恶意之人，也只有王建强了。
刚刚王建强应该是恰好在这片广场上。
看到自己对他发起契约之战，恼羞成怒了。
再就是，他刚刚是故意那般说话的。
为的就是刺激对方。
若对方是王建强，肯定会因为他的轻视而变得更加愤怒。
不出预料，对方果然更加愤怒了。
综合这三点来看。
此人，必定是王建强无疑了！
想到这里，他觉得自己在心理上已经压制了对方，嘴角掀起了一抹得意的弧度。
随即向王建强傲然道，“王建强，你若是识相的话便赶紧认输，让出战碑第一的位置。”
“否则，若是逼得龙某全力出手，当心小命难保。”
听到龙傲宇对自己的称呼，白无情头上一阵青筋跳动。
身上的灵力逐渐变得狂暴起来。
龙傲宇见状，挑了挑眉。
“怎么？”
“不肯认输吗？”
“既然如此，这战碑第一的位子，龙某便亲自来取！”
说着，他手指一点。
血色雾气狂涌而出，化作数十条触手，向白无情席卷而去。
白无情手掌向前一按。
一股飓风骤然在广场上空席卷开来，于白无情头顶化作了一道飓风屏障，将血色触手尽数挡了下来。
龙傲宇见状冷然一笑，手指一点。
血色飞剑瞬间飞射而回，悬浮在他的头顶之上。
紧接着，血色飞剑突然液化，化作了无数血色水滴飞射而出，融入进了血色触手之中。
下一刻，惊人的锋芒气息爆发开来。
每一道触手都仿佛瞬间化作了一柄锋锐飞剑，威力暴增。
数十根触手齐齐爆发之下，飓风屏障似乎达到了承受极限，剧烈震颤起来。
短短片刻后。
飓风屏障再也无法继续承受，彻底崩溃。
白无情神色一凝。
身形连连闪动。
于毫厘之间，堪堪避开了攻击而来的血色触手。
虽然未被血色触手击中，但身上的衣服却是被血色触手上携带的锋芒之气划破，变得破破烂烂起来。
看起来颇为狼狈。
“哈哈哈，这就是战碑第一人的实力吗？”
“不过如此而已。”
“真是见面不如闻名，传闻果然将你给夸大了。”
龙傲宇大笑一声，手指点出。
那落空的血色触手纷纷停滞在半空之中，随即方向一转，再次向白无情攻击而去。
白无情速度全开，继续闪避。
二人一攻一闪。
一人神态从容，屹立虚空之中，操控锋芒四溢的血色触手不断攻击。
一人不断惊险闪避，衣衫不时被锋芒之气划破。
从场面观感上来看，白无情已然被彻底压制，仿佛随时都可能会落败。
看到这一幕，随龙傲宇而来的八人纷纷露出了振奋之色。
“哈哈哈，这就是神风城的战碑第一吗？看起来也不怎么样啊。”
“这王建强被传的神乎其神，还以为多厉害呢，就这？”
“亏龙道友还如此重视他，特意做了一番准备。”
“早知如此，一来到神风城便可来这北城区将他击败，哪里用得着这么麻烦？”
……
八人的笑声肆无忌惮。
听到八人的笑声，四周众人的神色愈发古怪起来。
很想提醒他们一句，你们认错人了。
但一想到八人嚣张的话语……
这些人似乎是从其他城池来的？
张口就想要神风城的战碑第一，这不是摆明了看不起他们神风城的所有修士吗？
想到这里，众人又纷纷放弃了提醒的念头。
广场边缘。
南城空等人看着狼狈闪避的白无情，神色间没有流露出丝毫担忧，更没有支援的意思。
白无情看似狼狈，实则未曾受到丝毫实质性伤害。
而且他们知道，王建强已经将山水云绣袍还给了白无情了。
他们很清楚山水云绣袍的强大。
那是一件足以逆转局势的强大法宝。
“王建强，你太让龙某失望了。”
半空中。
龙傲宇看着不断闪避的白无情，脸上闪过了一抹不屑之色，“原本龙某以为你这个战碑第一人可以给龙某带来些许压力，没想到竟然如此不堪。”
“你连让龙某施展底牌的资格都没有。”
说着，他手掌一翻，取出一枚玉白珠子向空中一抛。
珠子瞬间飞到了白无情头顶上空，随即爆发出了耀眼的灵光。
灵光以惊人速度蔓延而出，瞬间将方圆数十丈区域的虚空笼罩。
白无情因为要躲避血色触手，闪避不及，被灵光波及，笼罩在其中。
刹那间。
他如同陷入到了泥潭之中，四面八方涌来了强大的挤压之力。
他的行动速度瞬间慢了十倍不止。
速度骤降之下，他再也无法避开血色触手的攻击。
眼见数十道触手齐齐刺来，白无情脸上不仅没有出现丝毫惊慌，反而浮现出了一抹冷笑。
下一刻，一条纹有山水图案的战袍突然出现在他的身上。
轰！
轰！
轰！
……
刹那间，数十道血色触手齐齐落在了他的身上。
白无情整个人瞬间被一条条散发着惊人锋芒的触手淹没。
“哈哈，赢了！”
“太轻松了！”
“这王建强到底是怎么成为战碑第一的？还是说，神风城的修士就只有这种水平了？”
……
龙傲宇的八名同伴见状，神态愈发嚣张。
四周众人听到他们对神风城修士的贬低，纷纷对其怒目而视。
不过紧接着似乎又想到了什么，脸上表情一变，纷纷露出了戏谑之色。
察觉到众人的神情。
八人本能的感觉有些不太对劲，眉头齐齐一皱。
但仔细思索之后，又想不到问题出在了哪里。
就在这时，空中突然传来了一道惨叫之声。
“胜负彻底分出来了？”
八人瞬间回过神来，抬头看向空中。
下一刻，他们面色齐齐一滞。

第175章 不是王建强？难道是第二？
半空之中，血色触手已经散去，露出了被淹没在其中的白无情。
在承受了龙傲宇的全力一击后，白无情虽然面色略显苍白。
但气息却几乎没有滑落。
只是受了点轻伤而已。
反观龙傲宇。
却是莫名其妙的倒飞了出去，口中鲜血如同不要钱般，大口大口往外咳！
之前那凄厉的惨叫之声，正是出自龙傲宇之口。
“这是怎么回事！”
“龙道友这是怎么了？”
“明明是王建强被击中，怎么反倒是龙道友受伤了？”
……
八人见状，纷纷露出了吃惊与疑惑之色。
“是那件战袍！”
紧接着，八人中的一人目光一闪。
直勾勾看向了白无情身上的战袍。
其他七人一怔，也看了过去。
这才发现白无情身上，那件被锋锐之气划破的破烂衣服早已消失不见。
取而代之的是一件华丽的山水战袍。
众人在外界时，都是各自所在势力的天才，见识都不差，看到这件战袍后，瞬间反应了过来。
这件战袍，可以反弹敌人攻击！
与此同时。
半空中，龙傲宇已经稳住了身形。
他擦去嘴角的血迹，面色阴沉的看了眼白无情身上的山水云绣袍。
与他一起来的八人能够猜到山水云绣袍的功效，他作为受害者，自然感受的更加清晰。
他的攻击，大半力量都被反弹了回来，作用在了他自己身上。
对方只承受了极少一部分威能。
这才造就了刚刚他一击过后，对方平安无事，而自己反倒遭受了重创的场景。
不过此宝虽强，但却不可能无限反弹攻击。
必然有上限。
一旦他的攻击超越这个上限，便可破解此宝，击败对方。
想到这里。
他眼中闪过一抹寒光。
“没想到你竟然拥有一件如此诡异的法宝！”
“难怪能够稳坐战碑第一宝座。”
“只可惜，今日即便是这件法宝也护不住你！”
话音一落，他掌心血光一闪，一枚血色珠子闪现而出，随即毫不犹豫，一把按在了自己的眉心上。
这枚血色珠子名血蚀魔珠，正是他为挑战王建强准备的杀手锏。
此珠乃是由十余名结丹期天才的血气，辅以血魔宗特殊秘法熔炼而成的秘宝。
可短时间内将他的力量提升一倍！
他本就是结丹期圆满修士中的顶级强者。
在此基础上力量翻倍。
除非面对元婴期以上的敌人，否则面对任何修士，他都有信心轻松击败！
在血蚀魔珠触及到他眉心的瞬间，整个珠子如同融化了般，瞬间融入进了他的眉心之中。
紧接着，他的气息瞬间暴涨了一倍有余。
浑身毛孔中，不断有血气外溢而出。
双目之中，缭绕着浓郁的血光。
整个人神情狰狞，在血色雾气笼罩之下，如同一只可怖的血魔。
连带着声音都变的狰狞起来。
“王建强，这是龙某专门为你准备的礼物。”
“你~可还满意？”
话音刚刚落下的瞬间，他整个人突然化作了一道血色虹光，瞬间跨越了数十丈虚空，出现在白无情面前。
血气缭绕的手掌猛然探出。
一只凝若实质的血手骤然凝聚而出，拍在了白无情的胸口之上。
下一刻。
如神似魔般霸道的龙傲宇口中突然爆发出了一道比之前还要凄惨的嚎叫声。
整个人如同遭受重击，身上的血气瞬间溃散大半，随即倒飞了出去。
所过之处，沿途洒落了大量鲜血
那散发着浓郁血光的狰狞双目都是瞬间变得清澈了许多。
咻~
没等龙傲宇稳住身形。
白无情身形一闪，出现在正在向后倒飞之中的龙傲宇身后。
一掌拍出。
一只巨大的灵力手掌瞬间凝聚而出，随即拍在了龙傲宇身上。
龙傲宇又是一口鲜血狂喷而出。
方向一转，再次倒射了出去。
白无情目光冷冽，身形一闪，又是一巴掌拍出。
龙傲宇惨哼一声，又换了个方向倒飞。
到了此刻，他身上的伤势已是严重至极。
气息出现了大幅度跌落。
“龙道友！”
直到此时，随同他而来的八人终于反应了过来。
“路某帮你们拖延时间。”
“快去救龙道友！”
八人中，一人低喝一声。
其他七人闻言，顿时冲了出去。
那低喝之人并未随同七人冲出，而是目光一转，直勾勾盯向了白无情，双目之中骤然闪过一抹灵光。
正欲继续攻击龙傲宇的白无情突然感觉头颅一痛，意识出现了一瞬间的恍惚。
当他的意识重新恢复清明，发现龙傲宇已经被八道身影护在了身后。
他神色一凝。
转头看向那自称路某之人，目光一闪。
灵魂攻击？
山水云绣袍可防御一切物理攻击，但却无法防御灵魂攻击。
他刚刚意识之所以突然出现恍惚，正是中了此人的灵魂攻击。
不过此人虽擅长灵魂攻击，但修为只是结丹后期，灵魂之力有限，能够让他恍惚一瞬，已经是极限了。
这一点，从他一击之后变得苍白起来的面色便可看出。
虽然恶心人，但威胁并不算大。
“王建强，你依仗法宝取胜，龙某不服！”
就在这时，一道话音突然传来。
白无情的注意力从那自称路某之人身上收回，看向龙傲宇。
此刻，龙傲宇正面色苍白的站在七名同伴后方，神色间充满了不甘。
“借助法宝？”
白无情闻言不屑一笑，“你龙傲宇难道没有借助外物？输了就是输了，找这么多借口干什么？”
他话语之中讥讽意味十足。
那被龙傲宇无视的憋屈，此刻终于算是收回了一些利息。
“我~”
龙傲宇闻言一阵语塞。
就在这时，白无情的话音继续传来，“而且我什么时候告诉过你我是王建强了？”
“想要挑战别人，却连人都能认错，叫你们一声白痴都算是侮辱了白痴这个词。”
“你不是王建强？”
听到到白无情的话，龙傲宇呼吸一窒。
面色变的更加难看了。
此人竟然不是王建强，那他败给了谁？
难道是第二的姜轩？
想到这里，他不禁有些难以接受。
他今日是奔着战碑第一来的，即便是输给王建强，他都会感到不甘心，更别说输给战碑第二的姜轩了。
这一刻，他感觉自己的傲骨受到了重击。
于此同时，龙傲宇身前的众人心中同时也想到了战碑第二的姜轩。
纷纷感到一阵难以接受。
在神火城时，龙傲宇傲视群雄，远超同城其他修士，即便是在叶凌云面前，也只是略处下风而已。
到了神风城，竟然连战碑第二都打不过了？？

第176章 道域
“我的确不是王建强。”
白无情看了龙傲宇一眼，冷笑道，“想知道我是谁，这还不简单？你们自己看看战碑的变化不就知道了？”
龙傲宇等人闻言，下意识向战碑上看去。
随即发现龙傲宇的名字不知何时已经跌落到了第四排。
而原本跌落到第四排的白无情，又回到了第三排。
看到这一幕。
龙傲宇眼前一黑，羞愤的差点晕倒过去。
击败他的不仅不是王建强。
甚至不是第二的姜轩。
而是原本排名战碑第三的白无情！
他竟然连区区第三名都没打过！
龙傲宇身前，一众同伴也是纷纷瞪大了眼睛。
“连白道友都打不过，还妄想挑战王建强？”
“真是一群不知死活的东西。”
就在这时，五道身影缓缓升空，悬浮到白无情身边。
正是一直在观战的南城空与洛晨等人。
听到这道话音，龙傲宇等人神色一凝，齐齐看向南城空，面色一阵难看。
面对龙傲宇等人的注视，南城空不为所动。
目光投向那道被众人护在身后的人影身上，脸上掀起了浓浓的讥讽，“龙傲宇是吧？你应该庆幸王建强懒得搭理你，否则，你现在已经是一具尸体了。”
“就你这种货色，两个捆在一起也挡不住王建强一拳。”
听到南城空的话，龙傲宇本就难看的脸色瞬间变得更加阴沉起来，“你是何人，胆敢如此羞辱龙某。”
“不不不，我可不是在羞辱你，只是在陈述一个事实而已。”南城空摇了摇头。
龙傲宇盯着南城空，眉头紧锁，“龙某承认，我的实力或许比不上那王建强，但却也绝没有你说的那般不堪。”
“不信？”
南城空闻言，不屑的摇了摇头，“白无情与战碑前十中的五人联手都挡不下王建强全力之下的一拳，你只不过是白无情的手下败将而已，凭什么认为自己能挡得住王建强一拳？”
听到南城空的话，龙傲宇等人纷纷呆住了。
白无情加上五名战碑前十级别的强者，竟然挡不住王建强一拳？
这也太夸张了点吧？
他们纷纷看向白无情，企图看出一丝破绽。
然而，看到的只是白无情的沉默。
就在这时，南城空的话音继续传来。
“不用看了，我叫南城空，是之前的战碑第四，也是和白无情一起被王建强击败的六人之一。”
“哦，对了，我旁边这四人当日也都是当事人。”
听到南城空的，龙傲宇等人呆了呆。
他们虽然不想相信，但却不得不承认了一个事实。
南城空的话……似乎是真的！
若非心悦诚服，谁又会落自己面子，涨他人威风？
他们想过王建强的实力可能很强。
但却实在没想到王建强的实力竟然会这么离谱！
这一刻。
龙傲宇不禁想到了丹灵子。
突然有些感同身受了。
他心中也突然生出了赶紧逃离这座城池的冲动。
这神风城真特码太邪门了？
“今日，龙某认栽，来日，必败你。”
龙傲宇冷冷看了白无情一眼，手掌一挥，“我们走。”
说完，就要飞离。
“走？”
“经过我们同意了吗？”
就在这时，南城空突然冷笑一声，挡在了龙傲宇等人身后。
与此同时，洛晨，闵长空、木霄，何耀光与白无情同时分散开来，将龙傲宇等人包围在了中央。
“几位道友，这是何意？”
龙傲宇神色一凝，目光扫过白无情六人。
听到龙傲宇的话，南城空讥笑一声，“要怪就怪你自己惹错了人吧，今日，你们一个也跑不了。”
话音一落，与白无情五人视线交错。
随即同时向龙傲宇等人攻去而去。
“欺人太甚，真以为我等是板上鱼肉了？”
龙傲宇面色一沉，狠狠咬了咬牙，猛然一掌拍在了胸口之上。
燃血大法！
刹那间。
他的血液变得沸腾起来。
虚弱的气息瞬间恢复巅峰。
手掌一挥，一个血色罗盘飞射而出。
刹那间，滚滚血光自罗盘中扩散而出。
南城空与白无情六人显然没有料到白无情的实力可以瞬间恢复巅峰，一个不慎，被血光笼罩。
“白无情，龙某承认你的法宝很强。”
“但抛开法宝来算，你的实力比龙某要弱上不少。”
“龙某不攻击，只是困住你。”
“你又能奈我如何？”
“此阵足以困住十名结丹圆满修士半个时辰，你等便好好待在里面吧！”
龙傲宇看了眼被困在血光之中的六人，大笑一声，随即化作一道血光，率先冲了出去。
“我们走！”
与龙傲宇一起的八名修士本已做好了死战的准备。
眼见形势突然峰回路转，神色一喜，连忙跟了上去。
大阵中，白无情等人同时出手，眼见血光一阵震颤，却没有打破的迹象。
六人同时皱起了眉头。
“糟了，若是被他们跑掉，我们怎么与王建强交代？”
南城空看向飞射而去的龙傲宇等人，神色变得焦急起来。
听到他的话。
白无情等人心头齐齐一颤。
王建强的手段他们可是见识过的。
别的不说，单单那魏钟闲的下场便看的他们有些头皮发麻！
“继续攻击，此阵蕴含能量有限。”
“只要将其能量耗光，自然可以破阵。”
“我等都非寻常结丹圆满修士，很快便能将其击破。”
白无情咬牙说道。
众人闻言，纷纷点头。
只能如此了。
……
“这神风城内的强者出乎了龙某的预料，继续在这里待下去，已经没有任何意义了。”
“待回到南城区后，我等即刻离去。”
“再去寻另一个城池，闯一番事业。”
北城区，上空。
龙傲宇等人急速飞驰着。
听到龙傲宇的话，众人纷纷点头。
这神风城内的修士一个比一个邪门，他们也有些怕了。
“离去？”
“你们怕是没有机会离开了。”
就在这时，一道冰冷的话音突然从头顶传来。
下一刻。
这片天地突然失去了颜色，化作了黑白二色。
与此同时。
天地间重力陡增，达到了一种骇人的地步。
龙傲宇与另外四名结丹圆满修士身形一沉，向地面坠落而去。
幸亏反应及时，才在距离地面不足三丈高度处，堪堪稳住了身形。
而那四名结丹后期修士就没有这么幸运了。
四人瞬间坠落在地，轰的一声，在地上砸出了四个深坑。
龙傲宇与身边四名结丹圆满修士低头看了一眼地面上吐血不止的四人，又看了看这片变了颜色的天地，脸上同时露出了惊骇之色。
这是……
道域！

第177章 疯狂的龙傲宇
道域是修士对道领悟到一定程度后所衍生而出的产物，能够释放道域者，一般都是对道领悟极深之辈。
这种修士，即便是在化神期中都极为稀少。
化神期以下的修士，几乎不可能拥有。
然而事无绝对。
有一种人却可以打破这个常理，天生拥有道域，那便是某些罕见的特殊灵体修士。
某些灵体天生体内便蕴含道力，当其修为达到一定程度后，便可将其激发出来，形成道域。
不过相比于自身对道的领悟达到一定境界后自然而生的道域。
这些特殊灵体虽然可以在低境界时使用道域，但也只是简单应而已。
就如同幼童挥舞大刀，极为粗糙。
但即便如此，对于化神期境界以下的修士，这种手段依旧堪称恐怖。
而且对于这种特殊灵体而言，天生道域最大的作用并非用来战斗。
而是用来悟道。
对其他修士而言，大道虚无缥缈，很难参悟。
而对于这等拥有天生道域的妖孽而言，只需掌控体内道力，便将大道领悟到一种让寻常修士望尘莫及的高度。
是一种极为逆天的能力。
在这考核秘境中，不可能有化神期以上修士。
如此便只剩下了一种可能。
那就是……
拥有特殊灵体者出手了！
想到这里，龙傲宇等人的面色瞬间变得难看起来。
先是战碑与丹塔双榜排名第一的王建强。
之后是未曾见过面，但实力一定不弱的姜轩。
再就是如同刺猬般的白无情。
现在竟然连天生道域的特殊灵体都出现了！
这神风城到底是个什么鬼地方？
怎么什么牛鬼蛇神都能遇到？
他堂堂神火城第二人，何等风光？
到了这里竟然处处碰壁，仿佛化作了受气包，谁来都能将他暴揍一顿！
咻！
就在这时，一道被黑白二气环绕的飞剑激射而来。
“小心！”
龙傲宇神色一惊，连忙低喝一声，提醒身旁的同伴。
与此同时，他胸口血光一闪，一把血色飞剑激射而出。
叮~
两把飞剑碰撞。
下一刻，他的血色飞剑却仿佛撞在了神山之上，被直接磕飞了出去。
而那把黑白之气环绕的飞剑却没有丝毫停滞，瞬间洞穿了他身边一人的胸膛。
肉眼可见，一团黑气与一团白气在那人体内疯狂肆虐开来。
“不！”
那人绝望嘶吼，拼命催动灵力镇压。
然而却没有丝毫作用。
不消片刻。
他的身体突然爆炸开来。
“云道友！”
龙傲宇神色一惊，身旁三名结丹圆满修士面色瞬间变得苍白起来。
这位死去的云道友实力可一点不比他们三人差啊。
竟然被如此轻易的夺去了生命。
这岂不是意味着，面对这尚未露面的强大敌人，他们也没有丝毫抵抗之力？
想到这里，三人顿时慌了起来，“龙道友，快想想办法。”
龙傲宇闻言，面色愈发阴沉起来。
他目光不露痕迹的扫过身边三人，脸上突然闪过了一抹凶光。
“噬血大法！”
浓郁的血雾瞬间自他体内蔓延而出。
三人显然没想到龙傲宇会突然对他们下手，尚未来得及反应便被血雾笼罩了进去。
血雾中蕴含着恐怖的腐蚀之力，在笼罩了三人之后，迅速腐蚀起了他们的身体。
刹那间，三道凄厉的惨叫声响彻而起。
“龙傲宇，你卑鄙，竟然对同伴出手！”
“你这个禽兽不如的畜生！”
“无耻小人，不~啊~~~”
……
短短片刻，惨叫声消失。
三人在血雾的腐蚀下，化作了三团鲜血，融入进了血雾之中。
吞噬了三人后，血雾瞬间壮大，颜色也变得愈发猩红起来。
龙傲宇张口一吸。
猩红的血雾瞬间向他口中涌去，他的气息随之攀升起来。
片刻后。
血雾被吞噬一空。
龙傲宇看了看三人化血之处，沙哑噬血的声音缓缓响起。
“三位道友，龙某也不想的。”
“但如此下去，我们谁也活不成。”
“与其如此，你们倒不如成全了龙某。”
说着，他的目光又投向了地上的四人。
四人刚刚狼狈的从深坑中爬出，恰好看到了龙傲宇袭击三名同伴的一幕。
当他们看到龙傲宇的视线投射而来。
瞬间露出了惊恐之色。
转身就要逃离。
然而他们刚刚逃出十几丈，四道血雾以龙傲宇为中心，如同四道粗大的触手，瞬间蔓延而至。
随即将他们全部笼罩在血雾之中。
凄厉的惨叫之声再度响起。
刹那间。
四人的身体被彻底溶解，融入了血雾之中。
血色触手收回，尽数回归龙傲宇体内。
他的气息再度暴涨，已然远远超过了寻常结丹期圆满修士。
丝毫不比之前吞服血蚀魔珠后弱。
他身形一震，滚滚血雾蔓延而出。
当血雾蔓延到一片区域时，一道身影突然现身，躲过了血雾的侵袭。
“终于肯出来了吗？”
看到这道身影，龙傲宇脸上闪过了一抹狰狞之色，“你是谁？龙某似乎并未招惹过你吧？”
“为何要对龙某出手？”
“我叫莫无命，你应该知道这个名字。”莫无命冷冷看着龙傲宇。
龙傲宇一愣，“原本的神风榜第一，莫无命？”
“没错。”莫无命点了点头。
龙傲宇眉头一皱，“道友可是为神风榜排名被龙某所夺而出手？”
“若如龙某所说，道友大可不必如此，龙某已经决定离开神风城了，神风榜第一很快就会回到你名下。”
“笑话，莫某想要得到神风榜第一，还用得着你来让？”莫无命嗤笑一声，随即冷冷道，“莫某出手，是因为一个朋友想让你死！”
话音一落，一指点出。
黑白二气缭绕的飞剑在空中划过一道弧线，向龙傲宇刺去。
龙傲宇神色一凝。
血色飞剑射出。
叮的一声，二剑再次碰撞。
两把飞剑各自倒射而回。
“是谁要杀我？”
“王建强？”
龙傲宇目光一闪，厉声向莫无命问道。
莫无命不再言语。
手掌之上，黑白二气急速旋转，随即一掌拍出。
刹那间。
一只黑白二气凝聚而成的巨掌凝聚成型，向龙傲宇拍去。
眼见莫无命一副默认的态度。
龙傲宇心中不由一阵悲哀。
想他初来神风城之际，何等意气风发？
只以为这神风城不足为虑，战碑第一唾手可得。
而现在。
他甚至没有见到战碑第一的王建强。
仅仅只是面对王建强派来的人，便被逼得抱头鼠窜！
这场面就好像一个人路遇疯狗向他狂吠。
对方只是平静的招了招手，迎面便冲上来了两个壮汉。
一人一顿棍棒将疯狗打的夹着尾巴狂奔。
而他，恰似那只疯狗！

第178章 人品高尚之修
半空中。
一只巨大手掌横空，掌身之上，黑白二气流转。
巨掌尚未临身，一股强横的威压已然袭来，龙傲宇身形一沉，瞬间回过神来。
“想杀我？让他王建强亲自来！”
龙傲宇面色森然，怒声咆哮。
刹那间，滚滚血雾从他身上涌现而出，遮天蔽日。
血雾剧烈翻滚间，化作数十条粗大的触手，重重抽打在巨掌之上。
黑白巨掌轻轻一震，数十条触手被尽数弹开。
龙傲宇神色一凝，向血色飞剑一点。
血色飞剑瞬间液化，融入进触手之中。
刹那间，强烈的锋芒之气冲霄而起。
数十条血色触手同时绷直，携带着惊人的锋芒，如同神剑般刺在了黑白巨掌之上。
黑白巨掌终于破碎开来。
但恐怖的反震之力也将数十条血色触手给绷断了大半。
龙傲宇见状，脸上闪过一抹狰狞。
一掌拍在胸口之上。
一口心血喷出。
鲜血瞬间雾化，化作了大量更加艳红的雾气，融入空中的血雾之中。
刹那间，一条条触手再次形成，瞬间弥补了之前损失的数量。
且在融合了心血之后，每根触手的威力也随之变得更加强大了几分。
“凝！”
紧接着，龙傲宇一声低喝。
数十道血色触手顿时开始彼此纠缠，绷直。
转眼间便拧成了一根。
如同一柄血色巨剑，向莫无命刺去，所过之处，滔滔血气染红天空。
面对这威势滔天的一击，莫无命面色平静。
右手猛然握起。
刹那间，天地间的黑白二色以惊人的速度向他体内收缩而回。
这方天地间，黑白二色迅速消退。
转眼间，黑白世界彻底消失。
天地间重新恢复了色彩。
而莫无命的整条右臂已然化作了半黑半白之色。
他一拳打出。
黑白二色光柱自拳头之上激射而出。
轰！
那凝聚为一的血色触手瞬间崩溃。
黑白二色化作的光柱一滞，随即洞穿而过，继续向龙傲宇射去。
“不！”
一道惊恐的尖叫声中，龙傲宇彻底淹没在了黑白光柱之中。
片刻后。
黑白光柱消散。
龙傲宇已然被彻底蒸发，渣都没有剩下。
……
南城区。
小型空间中。
王建强手指一勾，一粒丹丸自丹炉中飞出，落入他的掌心。
“完成了。”
他吐了口气，站起身来，正准备去神风阁交接任务。
突然察觉到了传音符的震动。
他手掌一翻，传音符出现在掌心之中。
灵识一扫。
一道声音传入了脑海之中。
“幸不辱命，龙傲宇已死。”
是莫无命。
王建强笑了笑。
如此结果，早在预料之中。
没有在他心中掀起丝毫波澜。
他念头一动，一道信息传递了出去，“多谢莫道友了。”
之后他身形一晃，消失在这片小型空间中。
外界，大门前。
一个空间洞口浮现而出。
王建强自空间洞口中走出，正欲离开，突然看到一旁的院门前，空间洞口浮现而出。
紧接着，一道身影自空间洞口中走了出来。
看到这道身影，王建强愣了愣，脸上闪过一抹疑惑。
龙傲宇？
他不是已经死在南城区，死在莫无命手中了吗？
龙傲宇此刻很慌。
之前那莫无命虽然没有承认，但其后来的态度显然是已经默认了王建强想要杀他。
排行战碑第三名的白无情以及莫无命实力都那么强。
排名战碑第一的王建强实力又该何等变态？
若他没死的消息被王建强知道了。
即便在这南城区内，王建强不敢动手。
但他自此以后，恐怕便会被彻底盯死，再也无法离开南城区一步。
待此轮考核结束。
说不定南城区禁止战斗的规则便会消失，到时，他将成为瓮中之鳖。
他不敢赌。
所以他要在王建强反应过来前离开神风城。
在急匆匆的冲出空间洞口后，他正欲飞身离去。
身侧突然传来了一道声音。
“龙道友。”
龙傲宇心头一惊，身体僵了僵。
扭头看去，一道泛着和善笑意的面容映入眼帘。
看清侧面之人的样貌后，龙傲宇长长松了口气。
他还以为王建强呢。
原来是邻居林道友。
还好。
他强迫自己的神情变得正常起来，向王建强抱了抱拳，“林道友。”
王建强走到龙傲宇身边，在龙傲宇身上打量了一眼，笑道，“龙道友看起来似乎很是急切，是有什么急事吗？”
龙傲宇目光一闪，不动声色的点了点头，“林道友还真猜对了，龙某一位好友准备去野外闯荡一番，此刻已经出了城，龙某要赶紧去城外送送。”
“原来如此。”王建强恍然，笑容温和的点了点头，“林某与龙道友一见如故，想必龙道友的朋友也不会差，不知可否与龙道友一同去城外送送你那位朋友？”
“若是能够结交一番，那就最好不过了。”
“林某最爱结交朋友了。”
听到王建强的话，龙傲宇心中一动，笑着点了点头，“既然林道友开口，自然可以。”
“恰好龙某那位朋友也很喜欢结交朋友，若是知道能够结交林道友这等人品高尚之修，定然会十分高兴的。”
“那就太好了。”王建强闻言，脸上的笑容更加浓郁了。
龙傲宇亦是笑容渐浓，“既然如此，那咱们就赶紧出城吧。”
“对了，出城时林道友记得隐匿身形，野外不比城内，以防有心思不正者发现我们出城，从而产生隐患。”
“龙道友放心，林某晓得。”
王建强点了点头，给龙傲宇递去了一个安心的眼神。
龙傲宇笑呵呵的点了点头，随即身形一转，率先飞入空中。
在转身的一刹那，他那一双本来挂满笑意的眼睛中闪过了一瞬间的冰冷光泽。

第179章 不必感谢王某
王建强跟在龙傲宇身后，向城外飞去。
在二人刻意隐匿之下，沿途未曾引起任何人的注意。
不久后。
二人离开神风城，出现在城外。
王建强向四周打量了一番，随即看向前方的龙傲宇，“龙道友，你那位朋友呢？”
龙傲宇回头看了看王建强，向前方指了指，“林道友莫急，再向前约莫三十里便能看到了。”
王建强笑着点了点头，“林某一想到又能结交到一个如龙道友这般优秀的朋友，便有些迫不及待了。”
龙傲宇笑了笑，继续向前飞着。
片刻后，他突然停在了半空中。
“到了吗？”
跟在他身后的王建强见状停下身来，向四周看去。
就在这时，龙傲宇突然抛出一块玉佩。
刹那间。
耀眼灵光自玉佩之上爆发，形成一道结界，如同倒扣的大碗般将方圆十里内区域尽皆笼罩。
王建强一怔，愕然看向龙傲宇，“龙道友，你这是干什么？”
龙傲宇看向王建强，脸上的温和已然消失，取而代之的则是一片冰寒，“抱歉，林道友，龙某骗了你。”
“龙某其实并非来城外送好友，而是在神风城内招惹了强敌，不得不逃离。”
“龙某的行踪不能暴露，否则那位强敌很可能会对龙某展开追杀。”
“而偏偏，林道友你却碰到了龙某……”
“为了龙某的人身安全，只能委屈林道友去死了。”
说着，身上闪过一抹冰冷的杀意。
“龙傲宇，你这个卑鄙小人，竟然欺骗林某。”王建强难以置信的看向龙傲宇。
龙傲宇叹了口气，“林道友，龙某也是迫不得已。”
说到这里，他眼中厉芒一闪。
一把抓出。
一只血色灵力大手瞬间向王建强拍来。
“林道友，你太单纯也太容易相信他人了，下辈子，记得长些记性吧。”
龙傲宇脸上闪过了一抹残忍之色。
就在这时，他突然看到王建强的体型瞬间膨胀变大。
转眼间便化作了一个比正常人高大数倍的小型巨人。
下一刻。
血色大手拍在了王建强身上。
但想象之中王建强被拍的四分五裂的场面并未出现。
反倒是血色大手，就如同一只脆弱的鸡蛋撞在了石头上。
瞬间崩溃，化作了满天破碎的血色能量光点。
龙傲宇面色一僵，难以置信的瞪着王建强，说话都有些结巴了。
“你~你怎么可能会这么强！”
特长修士，意味着要分心双道，往往在修炼之道上成就一般。
战力同级垫底。
这也是他敢将林道友引到城外的原因。
但是眼前这一幕却打破了他的认知。
他堂堂结丹期圆满天骄，尽管如今状态特殊，没有在巅峰状态。
但全力一击之下，也绝不弱于寻常同级修士。
如此强横的一击落在身上，竟然没有对他造成丝毫伤害！
一个丹道修士，竟然可以这么硬！！！
王建强沐浴在血色能量光点中，冷冷看向龙傲宇，“王某最恨他人欺骗。”
感受着王建强目光之中的寒意，龙傲宇打了个激灵，瞬间回过神来，面色变得凝重至极。
他原以为自己可以轻松解决这位林道友，这才将他骗了出来，准备断绝后患。
但却没想到竟然惹出了一件大麻烦。
就在龙傲宇严阵以待时，王建强冰冷的面色突然一变，化作了一片得意之色，“好在王某早有预料，提前骗了你。”
“咱俩这也算是扯平了。”
听到王建强的话，龙傲宇一呆。
欺骗？
林道友欺骗了他？
欺骗了什么？
紧接着，他突然想到了王建强的自称。
王某？
刹那间，他的心中突然浮现出了一个令他头皮发麻的猜测。
他神色惊骇的看向王建强，艰难地咽了口唾沫，“王？？你是……王建强？”
王建强笑着点了点头，“没错。”
听到王建强的回应，龙傲宇面色瞬间变得一片铁青。
想到之前自己与王建强接触的种种情景。
一头撞死的心都有了。
对方分明就是在刻意戏耍他。
偏偏他自己也不争气，竟然没能识破，被当作傻子一样，耍得团团转。
太特码耻辱了！
这一刻，他对王建强的恨意甚至压制了心中的忌惮，满脸愤恨的看向王建强。
“王建强，你如此肆无忌惮，莫不是真以为自己可以吃定龙某了？”
“给我去死！”
一道愤怒的咆哮声中，龙傲宇身上瞬间燃起了血色火焰。
滔滔烈焰之中，无尽血雾涌现，随即化作了数十道触手。
这些触手显化之后，瞬间彼此缠绕绷直，形成了一根粗大的血色尖锥，径直刺向王建强。
面对血色尖锥的攻击，王建强一拳砸出。
轰~
这凝聚了龙傲宇燃烧精血之力的一击瞬间崩溃。
“这怎么可能！”
龙傲宇脸上顿时浮现出了震撼之色，被愤怒压制的理智重新占领高地，眼神瞬间清澈起来。
与此同时。
狂暴的拳劲在击碎了血色尖锥之后，席卷而至。
他身上的护体灵力瞬间崩碎。
一口鲜血喷出，整个人倒飞上百丈，轰然砸落在地。
在地上又犁出了一道十余丈长的沟壑，才终于卸去了身上的劲气。
此刻，龙傲宇已然遭受重创。
身上的骨头断裂了三成以上，五脏六腑受到了强烈震荡，口中不住的往外溢血。
他艰难的从沟壑中站起身来，骇然望向远处的那道高大身影。
太强了！
这就是战碑第一的实力吗？
面对他，自己竟然如同稚童般，显得那么无力！
“龙傲宇，结束了。”
“杀了你，王某也算是能和凃仙子交差了。”
王建强一步步向龙傲宇靠近而来。
听到他的话，哪怕正处于生死攸关之际，龙傲宇都是忍不住愣了愣，随即神色一凝。
“你是说凃山幽幽？你认识凃山幽幽？”
王建强走到沟壑边缘，低头俯视着龙傲宇，“没错，王某与凃仙子交情颇深，凃仙子让王某帮忙宰了你，王某自然要帮这个忙。”
听到王建强的话，龙傲宇脸上闪过了一抹愤恨，“这个贱人，竟然敢勾结外人谋害宗门圣子，她这是在找死！”
“龙道友，这你可就说错了，王某可不算外人。”
王建强摇了摇头，脸上掀起了一抹诡异的笑容，“王某虽不像道友般贵为血魔宗圣子，但却一向喜欢助人为乐。”
“早已经帮圣子尽了某些该尽的义务。”
“当然，这些都是王某自愿的，道友就不必感谢王某了。”

第180章 古战场，慕灵溪
龙傲宇听到王建强的话后，愣了愣。
义务？
什么义务？
起初还有些不明所以。
不过当他看到王建强脸上那意味深长的笑容后，顿时反应了过来。
刹那间，龙傲宇仿佛闻到了大自然的气息，眼中几欲喷火。
“凃山幽幽这个贱人。”
“她竟然……”
“她怎么敢的啊~”
“贱人，贱人啊……”
怒极攻心下，他喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
原本便已经被王建强一拳重创的他，此刻再也无法压制身上的伤势。
噗通一声倒在地上，已然是进气多出气少。
竟然要被气死了！
“身为修士，承受能力竟然这么差。”
看到这一幕，王建强撇了撇嘴。
连忙跳下沟壑之中，手掌按在了龙傲宇头顶之上。
对方明明已经被莫无命斩杀，死在了北城区内。
却又莫名其妙的在南城区复活。
此事诡异。
他要探寻一番。
若能够得到这种手段，他的保命能力定可大增。
趁着对方还吊着一口气，灵魂完整。
他立刻展开搜魂。
片刻后，他得到了自己想要得到的信息。
“血灵源身？”
龙傲宇之所以能够死而复生，凭借的正是血灵源身这部秘法。
血灵源身，血魔宗的不传之秘。
以修士精血外加数种珍贵灵物，辅以血魔宗秘法炼制而成，只需分出一缕灵魂融入其中，待真身陨落之后，便可借由血灵源身复活。
不过此法并非完美无缺，而是有着极大地限制。
借由血灵源身复活之后，自身资质会受到血灵源身品质影响，若不能想办法解决，未来成就注定有限。
再就是此法一名修士一生之中只能动用一次，否则意识便会被血煞之气侵蚀，成为一具只知杀戮的傀儡。
不过此法虽然后患颇多，但若真到了生死关头，谁还会考虑这些？
因此，也算是一道极为逆天的保命底牌。
王建强暗暗将这血灵源身的修炼之法记了下来，灵识正准备从龙傲宇识海内退出。
突然在其识海内读取到了两个熟悉的名字。
一个是叶凌云！
另一个则是慕灵溪！
叶凌云竟然也进入了考核秘境？
而且就在神火城中，龙傲宇之所以离开神火城，便是因为争不过叶凌云。
王建强挑了挑眉，脑海中不由闪过了一道银发飘飘风华绝代的身影。
叶凌云不足为惧。
但那银发女人却很不一般。
既然已经与之为敌，有机会一定要解决这个麻烦。
在读取完有关于叶凌云的信息后，他又开始继续读取关于慕灵溪的信息。
紧接着，面色忍不住沉了下来。
在龙傲宇等人离开神火城赶往神风城的途中，曾遇到了一名绝美少妇。
见对方只是筑基圆满修为，便心生歹念，准备将少妇擒拿，为所欲为。
不想正当他们准备动手之际，少妇却毫不犹豫的选择了自爆。
这名少妇，正是慕灵溪的三世身之一。
所幸当时慕灵溪似乎正在寻找什么。
三世身并未合一，而是保持着分散开来的状态。
其他两身与龙傲宇等人相距数十里。
当龙傲宇等人察觉到不对劲时，她已经逃到了一处空间裂缝前，然后毫不犹豫，一头扎了进去。
当龙傲宇等人追至空间裂缝中，发现裂缝后方竟然藏着一片古战场，至于慕灵溪，早已失去了踪影。
原本他们还想在这片古战场中探寻一番。
一方面是想寻找慕灵溪，另一方面也想试试在这片古战场中能否得到机缘。
然而随着他们的探寻开始，却发现，这片古战场的危险程度远远超乎了他们的想象。
仅仅只是在边缘地带，他们便几经生死。
最终，只能放弃，无奈的退出了那片古战场。
“古战场吗！”
王建强缓缓收回抵在龙傲宇天灵位置的手掌，看了龙傲宇一眼。
龙傲宇本就已经处于弥留之际。
在他肆无忌惮的搜魂之下，此刻灵魂已然崩溃，彻底成为了一具尸体。
眼见龙傲宇已死，他强忍着对其鞭尸的冲动，收回目光，意识沉入混海之中。
找到慕灵溪的属性面板，灵识融入其中。
片刻后。
一幅画面在他的魂海之中映现而出。
那是一座古老残破的大殿。
大殿中央，有着一个石桌。
桌子上放置着一页不知名材质的纸张。
在桌子四周。
三道身影正双目闭合，盘膝而坐。
石桌上的纸张中，一个个闪烁着灵韵的复杂符文不断闪现而出，分别向三道身影之中融合而去。
这纸张内似乎蕴含着某种传承。
那三道身影，正在接受纸张中的传承。
三道身影五官如同一个模子中刻出来的般，长相几乎一模一样。
唯一的区别只是年龄不同，就如同一个人的三个年龄阶段。
正是施展出三世身的慕灵溪。
看到这一幕，王建强长长松了口气。
还好。
看样子慕灵溪暂时应该是没有危险了。
之后他的目光忍不住落在了美妇版慕灵溪身上，紧接着，脸上掀起了一抹欣慰的笑容。
“三世身自爆之后竟然还能恢复回来。”
“好，好，好~。”
他心中十分高兴，一连说了三个好字。
他这是在为慕灵溪开心。
三世身这么强大的功法，若是没了一世身，那就太可惜了。
……
虽然已经确认慕灵溪处境暂时安全。
但王建强仍旧决定亲自出城，去一趟那处古遗迹。
那片古遗迹十分危险。
谁知道慕灵溪能够安然进入大殿并得到传承，是否有运气的成分？
运气能保她一次，却不一定能保她两次。
保险起见，还是去接应一下为好。
也正好可以顺路去一趟神火城，看看有没有机会将叶凌云这个麻烦给解决掉。
想到这里。
王建强收起了龙傲宇的储物戒，又向凃山幽幽传去了一道信息，将龙傲宇已死的消息告给了她。
之后立刻飞入空中，按照从龙傲宇记忆中得来的信息，向着那片古战场所在方位飞射而去。

第181章 进入古战场
一望无际的荒野中。
看似平静，但却处处暗藏危机。
这里有顽固不灭的战魂，有吸收死气而生的恶兽，更残存着许多上古流传下来的禁制。
这些禁制有明有暗，威力普遍都强盛至极，一个不慎便会闯入到这些禁制之中，遭遇危险。
然而，这些对于王建强而言，却没有丝毫影响。
如今他的修为已经达到了结丹中期。
火眼金睛的洞悉能力极限也随之达到了化神中期。
不仅视力惊人，更可洞悉禁制。
在遭遇战魂与恶兽时，远远便可发现，提前遁逃。
至于禁制，更是无可遁形。
只要不是运气差到极致，闯进那些刻意寻找都很难找到的必死之地，拥有火眼金睛的他完全可以在野外横着走。
他双眸之中泛着淡淡的金光，速度惊人。
所过之处……
战魂，恶兽，以及隐匿在暗中的禁制均无处遁形。
在这种近乎肆无忌惮的飞行之下。
短短五日，便跨越了当初龙傲宇等人耗费了一个多月才飞完的路程。
王建强飞行在空中，泛着金光的眼眸望向前方。
隔着数十里便锁定了那道漆黑的空间裂缝。
片刻后。
他来到空间裂缝前。
这道空间裂缝长足有近三十丈，宽约莫十丈。
一眼望进去，一片深邃的黑暗之色，让人看着忍不住会生出心慌之感。
这道空间裂缝并非十分稳定。
内部充斥着足以撕碎寻常筑基期修士的混乱空间之力。
想来当初慕灵溪在跨越这道空间裂缝时，应该吃了不少苦头。
想到这里。
王建强忍不住咬了咬牙，突然有些怀疑自己是不是让龙傲宇死的有些太轻松了。
之后他没有用灵力护体，就这么直接走进了空间裂缝之中。
下一刻，一股空间之力席卷而来。
拉着他向空间深处飞去。
与此同时。
阵阵混乱的空间之力如同刀锋般落在他身上。
密密麻麻的金色纹路在他身上显现而出，混乱的空间之力冲击在他的身上后，就如同撞在了仙金之上，掀起了一阵叮叮当当之声。
未能在他身上留下丝毫伤痕。
王建强对自己的身体硬度很有信心，自始至终神色一片从容，甚至未曾施展天赋神通。
片刻后。
他眼前一亮，自半空中闪现而出。
这是一片废弃空间。
大地上，到处都是残破的建筑，放眼望去，一片残垣断壁，空气中弥漫着一股古朴气息。
他取出传音符，尝试给慕灵溪传音。
不知是慕灵溪所处大殿的缘故，还是相距太远。
传音并未成功。
“这片古战场面积广阔，也不知道慕灵溪在哪个方位。”
“不管了，先找找再说吧。”
王建强沉吟片刻，随意挑选了一个方向，飞射而去。
虽然在龙傲宇的记忆中，早已知道了这片古战场的凶险。
但真正进入这里。
这里的危险程度还是让王建强感到了吃惊。
只是向前飞行了短短一刻钟，他便已经碰到了十几座上古残阵。
这些残阵虽然残破程度极高，但即便是最弱的，也足以威胁到结丹期修士。
其中最强的那一座甚至足以威胁到元婴期修士。
若非拥有火眼金睛，可以看到这些隐藏在暗中的残破阵法，即便元婴期修士进入这里，怕是都要九死一生。
很难想象，慕灵溪一个筑基期修士，进入如此危险之地，不仅没有丢掉性命，反而还得到了一份传承。
这运气，当真是逆天了。
王建强一边向前飞行，一边以灵识探索。
又是半个时辰过去。
依旧没有发现慕灵溪的踪迹。
正当他准备再换一个方向继续寻找时，视线尽头突然出现了一座完整的建筑。
那是一座三层高的建筑，占地极广。
王建强神色一动，向三层建筑飞射而去。
随着距离缩短，三层建筑在王建强眼中迅速变得清晰起来。
他这才渐渐发现了不对。
这座三层建筑并非完整建筑，倒像是一座高塔，上方部分全部被摧毁，只剩下了最底下三层。
不过即便如此，相比一路飞来所见的其他建筑，这座高塔也已经算是最完整的一座了。
片刻后。
王建强来到残塔前。
运转火眼金睛，看向残塔。
随即发现竟无法探测到塔内的景象。
他看着残塔洞开的大门，脸上闪过了一抹迟疑。
这座残塔不同于一路所见的那些已经陷入死寂的其他建筑，塔身之上仍旧有能量在流转。
而且强度极高，超过了他的探测极限。
其内虽然很可能蕴藏上古时期遗留下来的宝物，但更有可能蕴含凶险。
一番权衡之后，他还是决定走稳妥路线。
此塔建筑风格与他通过属性面板观看到慕灵溪的接受传承之地完全不同。
他此番前来，最主要是来接慕灵溪安然离开的。
还是尽量不要多生事端为好。
反正他有系统在身，只要能加入大荒仙宫，便可以得到足够的资源，想要变强，根本无需如其他修士般到处冒险。
正当王建强打定主意要离开时。
那紧闭的塔门骤然打开，一行三道身影匆匆冲了出来。
王建强神色一动，看向那三人。
三人一前两后，分别是一女两男。
王建强的目光在两名青年身上一扫而过，随即落到了为首女子身上。
女子一袭银色长裙，身材纤细，比例近乎完美。
五官精致无瑕，吹弹可破的细腻皮肤白的让人炫目。
她身上散发着一股独特的气质，就如同浩瀚无垠的星空，高贵而又神秘。
“当真是一个不可多得的美人啊。”
王建强眼睛一亮，心中忍不住暗赞一声。
在王建强看到三人时，三人也察觉到了王建强在这个不速之客。
“有人！”
看到王建强后，三人同时愣了愣，随即瞬间变得警惕起来。
察觉到三人身上散发而出的冷意，王建强目光从女子身上收回。
向三人摊了摊手。
“三位，王某只是恰好路过此处，并无恶意。”
说着，就准备继续去寻找慕灵溪。
“等等~”
就在这时，女子身后的一名蓝衣男子突然叫住了王建强。
王建强看向蓝衣男子，脸上露出了和善的笑容，“道友有何指教？”
蓝衣男子盯着王建强，眼中寒光闪动。
“道友想的倒是简单。”
“看到了不该看的东西……”
“还想离开？”
冰冷的话音中，他一步步走到女子身前，身上灵力逐渐变得狂暴起来。

第182章 星宫，星璃
感受到男子身上的杀意，王建强挑了挑眉，直视着蓝衣男子，脸上的笑容更加了几分。
看到王建强脸上的笑容，银色长裙女子心头忽然一阵狂跳。
紧接着，她似乎是察觉到了什么，美眸一缩，慌忙向身前蓝衣男子道，“沈道友，住手。”
听到银裙女子的话，蓝衣青年脚步一顿，皱眉向她看了过来。
“星璃仙子，我们自机缘之地走出的景象已经被此人看到。”
“想必你也知道这座残塔的价值。”
“一旦此事传出去，必然会为我们引来无数麻烦。”
“此人万万留不得。”
蓝衣男子的话音刚刚落下，三人中的另一个男子也走了出来。
“沈道友说的没错。”
“危险，就要扼杀在摇篮之中。”
“包某刚刚已经用测灵法宝检测过此人的修为了，不过只是结丹中期而已。”
“如此蝼蚁随手便可捏死，没必要留下来。”
说着，他手掌向王建强探出。
手掌之上，浑厚的灵力涌动而出。
俨然已经达到了结丹圆满强度。
就在他向王建强攻击而来的瞬间，一道急促的破空声突然从他身后传出。
紧接着，他后心突然一痛，一柄飞剑陡然自身后洞穿了他的心脏。
他身形一僵，带着满脸的难以置信，扑通一声倒在地上。
生机全无！
“星璃，你~”
这突如其来的一幕让蓝衣男子一呆，刚刚转过头来，另一把飞剑已经出现在他的面前。
他神色一惊，本能的激发了护体灵力。
然而下一刻，他的护体灵力就仿佛纸糊的般被飞剑洞穿，紧接着胸口一痛。
胸膛以及心脏瞬间被飞剑贯穿。
他的面色顿时凝固，带着一脸的难以置信倒在了地上。
这突如其来的一幕让王建强愣了愣。
他忍不住打量起了这个叫星璃的女子。
面对王建强的目光，女子神色明显一紧，勉强一笑，道，“星璃无意与道友为敌，我的两名同伴已经为自己的狂妄付出了代价，还请道友莫要动怒。”
说着，她向王建强微微躬身，就要从另一个方向离去。
“等等。”
就在这时，王建强突然开口叫住了她。
星璃身体一僵，神色谨慎的看向王建强，“请问道友还有什么吩咐？”
王建强闻言，饶有兴趣的在星璃身上打量了一番。
就在刚刚，他突然在对方身上察觉到了一股熟悉的力量。
“吩咐倒是没有。”他饶有兴趣的打量着星璃，“只是觉得仙子与我一位故人有些相似。”
星璃目光一缩，不动声色道，“哦？是吗？那还真是巧呢。不知星璃与道友何人相似？朋友，亲人，还是……？”
“都不是。”王建强摇了摇头，继续道，“字面意思，一个已故的敌人。”
星璃面色一僵，“那道友估计是感觉错了，星璃与道友只是第一次见面而已，怎么可能与王道友为敌。”
“道友无需紧张。”王建强脸上掀起了一抹和善的笑容，“王某不是说了吗？只是相似而已。”
星璃松了口气，“既如此，星璃还有急事，就先走一步了，就此告辞。”
说着，就要离开。
“星璃仙子可知星宫这个势力？”
就在这时，身后突然又传来了一道声音。
星璃身体一僵，脸上闪过了一抹苍白。
何止认识。
她其实就是星宫这一代的十大星使之一。
每一个星宫重要人物都会修炼一部秘术。
若自身陨落，逸散的星力可自动在凶手身上汇聚成一道唯有星宫修士才能感知到的特殊印记。
此印记便是星怨之力。
就在刚刚，她在王建强身上感受到了一股浓郁的星怨之力。
也就是说，对方曾击杀过星宫的重要人物。
而在这考核秘境中，星宫的重要人物唯有星使。
也就是说，此人曾击杀过一位星使。
十大星使中，她排名第八，处于末游。
既然此人能够击杀星使，那么无论其击杀的是哪个星使，对她而言，都是一个极其危险的信息。
因此，在同伴对对方展露出杀意时，她的第一反应便是为自己算了一卦。
卦象……
大凶！
表明她们一旦招惹对方，必死无疑！
正所谓死道友不死贫道。
反正是同伴招惹的对方，她又没招惹。
因此，她选择了背刺队友，想要以此缓和眼前之人的态度，从而脱身离去。
可惜，她想法虽好，但却没能料到对方的感知能力竟然这般敏锐。
哪怕她已经在竭力收敛自己身上的星力了，但却依旧没能瞒过对方的感知。
被对方察觉到了自己身上的星力。
她沉默片刻，点了点头，“知道，而且不瞒道友说，星璃其实就是星宫此代的十大星使之一。”
既然对方已经猜到了她的身份，她索性不再隐瞒，直接大大方方的承认了下来。
说完，她的脸上伪装出了一副茫然之色，向王建强继续道，“不知道友询问星宫所为何事？”
王建强笑眯眯的看着星璃，“天星子死在王某手中时，曾信誓旦旦的说过会有其他星使为他报仇，想必应该有特殊方法让其他星使知道是王某杀了他。”
“仙子难道感应不到？”
听到王建强的话，星璃面色一僵。
心中已经骂开了。
天星子这个蠢货，死就死吧，怎么什么都往外说？
现在倒好，把她也给拖下水了。
紧接着，她心中又有些吃惊。
之前她便在猜测是哪个星使陨落了，没想到竟然是天星子。
天星子在此代十大星使中排名第四。
无论是实力还是在占星术上的造诣，都比她要强大不少。
竟然死在了此人手中！
想到这里，她心中愈发谨慎起来。
“星璃的确感应到了。”
“但道友确实想的有些多了，星璃从始至终都没有想过要与道友为敌。”
说着，她叹了口气，“我们十大星使虽然同出星宫，但关系却并非道友想的那般好，反而存在着极大地竞争。”
“天星子死去，我便可以少一个竞争对手，高兴还来不及呢，怎么可能为了他与道友为敌？”
星璃这番话说的声情并茂。
说到最后，脸上甚至浮现出了一抹浓浓的感激之色。
若非看到她属性面板上低达-80的善恶值，差点就相信了。

第183章 过一招
人才啊！
王建强看着星璃，心中忍不住一阵感叹。
他自认演技已经算是不错了，没想到一山还有一山高。
这星璃瞎话编的自然无比，竟挑不出丝毫破绽！
王建强默默看了她片刻，“不得不说，你谎话说得很逼真，王某差点就相信了。”
“道友，我说的都是真的。”星璃苦笑道。
王建强闻言，没有再开口。
只是笑眯眯的看着她。
星璃神色一滞。
“好吧，我承认，星宫为了门内弟子的团结，特意规定，凡同门被外人所害，为同门复仇者可以得到很丰厚的奖励。”
“但星璃并非如此浅显之人，岂能为了些许好处，不问是非便偏帮同门？”
“道友你想必也能感受的到，我自始至终都没有对道友产生过杀意。”
听到星璃的话，王建强心中再次感叹。
这脸皮……
简直比他都要厚了！
他忍不住又看了眼脑海之中映现而出的那道属性面板。
没错，善恶值就是-80。
不是浅显之人？
应该是感受到了危险，不敢动手才对吧？
就在这时，星璃的话音继续传来。
“该解释的星璃都已经与道友解释过了，道友若是明事理的话，便不要再阻拦星璃了。”
“星璃还有急事，若道友没有其他事的话，星璃便离开了。”
听到星璃的话，王建强笑了起来，随即摇了摇头。
“怎么，星璃展现的诚意难道还不够让道友相信我？”星璃神色一紧。
“不够。”
王建强继续摇头，“王某可没有听信他人一面之词的习惯？”
星璃面色一闪，深吸了口气，缓缓道，“既然如此，道友要如何才能相信星璃？”
王建强闻言笑了笑，“想要让王某相信你？简单……”
“你只需让王某在灵魂本源中烙印下魂印即可。”
听到王建强的话，星璃一惊，神色瞬间变得凝重起来，“你竟然想灵魂控制我！”
王建强摇了摇头，“只是暂时控制而已，只要你在这场考核结束之前老老实实，待考核结束，王某自然会为你解除灵魂印记。”
听到王建强的话，星璃面色一阵变换，整齐的银牙一咬，“王道友，你三言两语便想对我种下魂印，星璃实在有些不甘。”
“道友不妨与星璃过上一招。”
“只要道友的实力能够让星璃心悦诚服，星璃不仅答应让让你种下魂印，更会心甘情愿受你控制，竭尽全力为你做任何事情。”
“道友觉得如何？”
听到星璃的话，王建强心头一笑。
这个叫星璃的女人倒是机灵。
不就是想试探他的实力吗？说的倒是挺委婉。
他可以确定，一旦星璃觉得他的实力对她没有压倒性的优势，必然会选择直接逃跑。
不过星璃在算计他，他也很想得到一个修习占星术的手下。
更重要的是……
这个手下还是一个不可多得的美女。
想到这里，王建强目光在星璃那白的有些异于常人的细腻皮肤上打量了片刻，轻笑道，“王某做事向来堂堂正正，既然你想要一个心服口服，那王某便给你一个机会。”
“现在，你可以出招了。”
星璃闻言，神色郑重的点了点头。
她一双修长玉手瞬间相合，十指连动，刹那间变换了上百个手印。
下一刻，一道紫光自她体内射出。
化作一道光罩将王建强罩在其中。
而后她毫不犹豫，直接向远处飞射而去。
然而她刚刚飞到空中，紧接着便听到地上传出一道炸响。
大地震颤间，那道被她困在阵法中的身影竟是瞬间冲射了出来。
速度快的惊人。
那紫色光罩对于他而言就仿佛是一层空气般，没有造成丝毫阻碍！
咻~
下一刻，一道身影瞬间挡在了她的前方。
她面色变了变，不得不停下身来，看向前方的身影，满脸难以置信。
那紫色光罩名为紫霞星阵，是她蕴养了二十几年的阵法。
此阵乃是一座强大困阵，唯一的缺点便是阵法笼罩范围太小，很难在正面交手中困住敌人。
不过一旦将敌人困住，以此阵如今的威力，元婴期以下，几乎没有破阵的可能。
然而，事实却是……
紫霞星阵没有对眼前之人造成丝毫阻碍，被他视若无物般从中脱困了出来！
他到底是怎么做到的？
即便是硬闯，起码也得有点动静吧？
但他根本就未曾出手破阵，紫霞星阵直到此刻还完好无损的笼罩在那里。
这一幕太过诡异了！
就在星璃心中惊疑不定之际，王建强已经笑眯眯的看向了她。
“仙子，你这是要干什么去？”
“不是说好要过招的吗？”
听到王建强的话，星璃面色一僵，随即强笑道，“道友说笑了，刚刚那座阵法便是星璃施展的招式，没想到竟然被道友如此轻易的破解了，星璃输的心服口服。”
“原来是这样啊。”
王建强点了点头，“既如此，那仙子是不是可以放开灵魂守护，让王某种下魂印了？”
星璃闻言沉默了下来。
此人能杀天星子，面对此人，她唯一的逃跑希望便是以紫霞星阵困住对方。
既然紫霞星阵不能奏效，便证明她无论如何也无法在此人手中逃脱。
继续施展手段试探，恐怕会引起对方的杀心。
既然如此，为了生存，她也只能委屈自己了。
想到这里，她银牙一咬，主动放开了灵魂防护。
察觉到星璃的服软，王建强满意一笑，一缕灵识贴到了她的眉心上。
“仙子准备好，王某要进来了。”
“希望仙子不要再耍一些小聪明，否则，王某不介意让你多吃一些苦头。”
说完，他的灵识瞬间刺入星璃的魂海之中。
片刻后。
魂印成功烙印在星璃的灵魂本源之上，王建强的灵识从星璃魂海中抽离。
冷淡的脸上掀起了一抹笑意，向星璃说道，“仙子之前说过会竭尽全力为王某做任何事，恰好王某现在便件事要仙子帮忙。”
星璃神色一动，看向王建强，“何事？”
王建强手掌一翻，手中出现了一件紫色纱裙。
将手中纱裙递向星璃，“王某对器道颇感兴趣，此裙是王某亲自炼制而成，仙子来试穿一下吧，王某也好看看效果如何。”
看到王建强手中的纱裙，星璃沉默了下来。
此裙质地极薄。
拿在手上，透过纱裙可以清晰的看到手掌。
而且此裙长度很短，据她目测，若是穿在身上，也就堪堪没过大腿。
这玩意穿在身上，和没穿有什么区别？

第184章 两大戏精的拉扯
星璃目光在王建强手中的紫裙上停留片刻。
不动声色的抬头看向王建强，“道友，星璃对器道不是很懂，担心无法给予道友帮助。”
“无妨，你只需穿上即可，观察交给王某即可。”王建强笑道。
星璃面色一僵，“此裙样式虽然是女款，但法器不分性别，道友自己测验岂不是更好？”
“仙子此言差矣。”王建强摇了摇头，“这件法器设计的初衷除了兼顾防御外，王某还特意考虑到了款式的漂亮与否。”
“力求在功能与外形之上都要达到完美程度。”
“王某自己测试的话，只能测试出功能，至于外形如何，则无法看出。”
“唯有仙子这等佳人才能最大限度的体现出此裙的外形优势，才能让王某检验出其中是否有瑕疵。”
听到王建强的话，星璃再次陷入了沉默。
她忽然发现，自己无往不利的忽悠大法似乎遇到了对手。
此人的脸皮竟然比她还要厚的多！
编造瞎话的功力甚至还要在她之上！
“怎么？仙子难道连王某如此简单的一个请求都不肯帮忙吗？难道是想背弃自己的承诺？”
见星璃不说话，王建强面色一点点冷了下来。
星璃见状，心头一跳，咬牙点了点头，“好，我穿。”
说着，动作有些僵硬的接过了王建强手中的裙子。
王建强见状，神色一缓，笑着点了点头。
“此裙虽只是上品法器级别，但胜在无器图指引，全凭王某自身研发而成。”
“是王某自研的第一件法器，对王某而言意义重大。”
“王某让仙子测试，是对仙子的器重，希望仙子能明白王某的苦心。”
星璃点了点头，有些艰难地说出了两个违心的字眼，“多谢。”
“无需客气，仙子能明白王某苦心便好。”王建强摆了摆手。
星璃深吸了口气，向王建强道，“我要换了。”
“换吧。”王建强眼睛一眨不眨的看着她，点了点头。
星璃见状，忍不住道，“道友不准备回避一下吗？”
“哦，也对，男女授受不亲嘛，王某明白。”王建强点了点头，“不过回避太麻烦了，不如就用幻阵封锁一下视线吧。”
“仙子身上要是没有幻阵的话，王某可以借给你。”
“不必了。”星璃连连摇头。
用他的？
她怕对方在幻阵中动手脚，还是用自己的幻阵保险。
说完，她手掌一翻，取出了一块玉符。
玉符之上，灵光一闪，将她笼罩在其中。
眼见王建强的视线以及感知全部被幻阵遮蔽，她的眼中闪过了一抹狡黠之色。
想占她便宜？
门都没有。
不就是裙子太透嘛。
换一些布料多点的贴身衣物不就行了？
……
星璃躲入幻阵中后，王建强咧嘴一笑，双眼之中瞬间闪过了一抹金色。
下一刻，眼前的幻阵瞬间变得透明起来，再也无法封锁他的视线。
紧接着，他忽然呆了呆。
不是~
什么情况？
玩这么刺激的吗？
……
片刻后。
幻阵收起。
一道修长的身影再次出现。
她身着紫色纱裙。
纱裙质地极薄，透过裙子，内部景色一览无余。
一件覆盖大半个上身的背心，一条刚好达到裙子下沿的短裤，将一切美好景色遮掩的严严实实。
星璃满脸得意的看向王建强，“现在可以了吗？”
“嗯，白，真白。”
王建强下意识点了点头。
“嗯？”
星璃一怔，有些不明所以，“道友在说什么？什么真白？我是问你法器的款式看完了吗？”
“啊？”
“啊~”
王建强一呆，立刻回过神来，“咳咳，好了，看好了。”
听到王建强的话，星璃身上光芒一闪。
一件银色长裙已经覆盖在了她的身上。
王建强意犹未尽的收回目光，看了看情绪有些低落的星璃，笑了笑。
“星璃仙子无需这般，不妨告诉仙子，王某其实是一名丹道特长修士，在丹道特长修士中，虽不说无人能及，也算是人中之龙。”
“只要仙子老老实实的听王某的话，修为提升这方面，必然能让道友满意。”
听到王建强的话，星璃愣了愣，瞪大眼睛看向王建强，“你刚刚说……你是丹道特长修士？”
“没错。”王建强点了点头。
得到王建强的确认，星璃感觉自己的脑袋都有些转不过圈来了。
天星子有多强她很清楚，绝对是站在元婴期以下最强的那一梯队上了。
对方能杀天星子，说明战力必定彪悍至极。
丹师？
和战力挂钩吗？
这两个词语放在一起，怎么感觉这般违和？
而且……
他刚刚不是才说过对器道感兴趣的吗？
……
一个时辰后。
两道身影出现在古战场的另一个方位。
王建强身后。
星璃看着王建强的背影，眼中满是震撼。
直到此刻，她终于知道王建强为什么能够将她引以为傲的紫霞星阵视若无物了。
王建强似乎修炼了一种极为奇特的瞳术。
这种瞳术可以看穿一切阵法的运行轨迹，连古战场中的上古残阵都能看穿！
当初她进入古战场后，凭借占星术以及谨慎的性格，也足足耗费了一个多月时间，才有惊无险的进入了那座残塔。
而跟着王建强，完全不用担心误入上古残阵。
这种赶路方式用一个词来形容，那便是……
横冲直撞！
古战场中的危机对他而言简直就像是摆设般。
只一眼便可看穿。
一路飞来，就仿佛观光般悠闲惬意。
短短一个时辰赶的路便超过了她之前的一个月时间！
就在这时，她心中突然一动。
王建强的瞳术既然如此强大，自己之前的迷阵能遮挡住他的视线吗？
答案显然是否定的。
这么说来。
该看的不该看的，岂不是都让他给看到了？
想到这里，她的面颊瞬间一片通红。

第185章 再见慕灵溪
就在星璃面色一片羞红之时，王建强恰好转头看了过来。
看到星璃神色有异，不由一阵诧异 ，“星璃仙子，怎么了？怎么这副神色？是哪里不舒服？”
“没~没有。”
星璃摇了摇头，只是面对王建强的目光，脸上的红晕不仅未曾褪去，反而变得越发浓郁了。
王建强闻言，摇了摇头，没有继续深究，话锋一转，说道，“仙子没算错吧？我们已经沿着你推算出来的方向飞行这么长时间了，怎么还没找到慕灵溪？”
“只要你之前拿出来的那件媒介的确是属于慕灵溪的，我的推算便错不了。”
听到王建强的话，星璃神色一正。
占星术虽然神异，但却也还没有达到凭空推算的程度。
必须要有媒介。
如果是推算与修士相关之事，这个媒介可以是其用过的物品，也可以是一缕气息……
而王建强之前给她取出来的媒介便是一件贴身衣物。
据她猜测，那慕灵溪大概率是王建强的道友。
否则正经人谁会随身携带她人的贴身衣物？
眼见星璃如此自信。
王建强点了点头，带着星璃继续向前飞去。
就在二人又向前飞行了一个时辰后，天际突然出现了一座古朴的浮空楼阁。
这座浮空楼阁极为完整。
完整程度达到了七成以上。
王建强神色一动，向浮空楼阁飞射而去。
然而。
就在二人即将进入浮空楼阁十里范围内时，王建强的面色突然变了变。
瞬间停住了身形。
遥遥看向远方的那座楼阁，神色一片凝重。
他能够感受得到，这座浮空楼阁比他进入古遗迹中后，所见到的任何一处建筑都要完整，都要强大。
哪怕是之前的残塔也远远不及。
他的火眼金睛虽然看不穿这座浮空楼阁，但却勉强能看到浮空楼阁最外层阵法的部分力量流转轨迹。
这座阵法的完整度极高。
哪怕经历了悠久岁月，依旧在继续运转。
那不经意间泄露而出的气息，让王建强忍不住升起了一股心惊肉跳之感。
他毫不怀疑，这座阵法仅仅只是一缕力量外泄，便足以将他轰碎成渣。
他收回目光，转头看向星璃，“星璃仙子，灵溪不会就是在这里面吧？”
星璃闻言，取出一个巴掌大小的星盘，星盘之上，指针直指前方浮空楼阁。
见状，她点了点头，“就是在这里面。”
说完，她神色有些惊悚的看了浮空楼阁一眼，“不过我能感受到这座楼阁极为恐怖，我们万万不能靠近。”
“否则……必死无疑！”
她虽然无法如王建强般直观的看到楼阁外层的阵法。
但却可以感应自身凶吉。
此刻，在她的感应中。
这座空中楼阁完全就是一处绝地，处处泛着死亡气息。
听到星璃精准的判断，王建强并没有感到意外。
这种能力天星子也有，就如同第六感般。
他点了点头，取出传音符，想要传讯。
但却发现，传音符似乎受到了浮空楼阁的干扰，无法向慕灵溪传送信息。
见状，他叹了口气。
没办法。
只能在这里等待慕灵溪出关了。
正当他想要找个安全点的地方暂时落脚时，脑海中，忽然传来了一道系统提示之声。
“叮，慕灵溪修为突破，当前修为：结丹初期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+1500。”
王建强愣了愣。
慕灵溪突破了？
因为三世身的缘故，慕灵溪的突破难度一直都是极高，仅次于五灵根。
看来此次遇到的机缘不小啊。
竟然让她成功结丹了。
就在王建强心中冒出这个想法时。
系统提示声再次传来。
“叮，慕灵溪修为突破，当前修为：结丹中期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+2000。”
结丹中期了？
看来慕灵溪此番机缘比自己想象中还要大啊。
竟然连破两境。
王建强脸上浮现出了一抹笑意。
就在这时，又一道系统提示声从脑海中响起。
“叮，慕灵溪修为突破，当前修为：结丹后期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+2500。”
“卧槽！”
王建强呆住了。
什么情况？
慕灵溪的修为竟然来了个三连跳，一跃从筑基期圆满，跳到了结丹后期！
什么机缘这么变态？
“叮，慕灵溪修为突破，当前修为：结丹圆满。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+3000。”
当系统的提示声再次传来，王建强已经无言了。
四连跳！
慕灵溪的修为竟然来了个四连跳！
这到底是什么机缘？
这一刻，他甚至产生了系统不香的错觉。
实在是……
这种提升速度连他这个开挂的都没有体验过啊！
“王道友，你怎么了？”
看到王建强神色不断变幻，星璃好奇的向他看来。
王建强闻言，回过神来，笑了笑，“突然碰到了个大惊喜而已。”
大惊喜？
星璃一怔。
什么惊喜？
她一直待在王建强身边，怎么没察觉到？
看到星璃脸上的疑惑，王建强笑了笑，没有解释。
慕灵溪的突破，对他而言的确是个大惊喜。
且不说慕灵溪的三世身威力惊人，突破到结丹圆满后必定战力变态，对他而言算是一个大助力。
单单给他带来的修炼点奖励，便足足有9000点！
让他原本便积累的颇为可观的修炼点，数量再次暴增。
嗡~
就在这时，远处的浮空楼阁突然一震，闭合的金属大门缓缓开启。
王建强立刻回过神来，看了过去。
随即看到，一道身影自门内缓缓走出。
那是一名年轻女子。
一头长发如同乌黑瀑布，一直垂落至臀部。
五官精致无瑕。
气质出尘。
星璃乃是星宫此代修士中的第一美女，自认已经算是绝对的美女了。
但在看到此女后，竟然有些不自信了。
王建强不知星璃心中所想，此刻，他正看向那从浮空楼阁中走出的女子。
脸上掀起了一抹淡淡的笑意。
“灵溪。”
他声音不大，但在灵力的加持之下，瞬间跨越了十几里距离。
慕灵溪刚刚从浮空楼阁中走出，一道熟悉的声音突然传入耳中。
她怔了怔。
抬头看去。
随即在远方的天空中看到了一道熟悉的身影。
她的脸上顿时掀起了一抹动人的笑容。
纤细修长的身影冲天而起，向远方那道身影飞射而去。

第186章 魂玉
片刻后。
慕灵溪来到王建强身前，激动地看向王建强,“王师兄，这么巧，你竟然也在这里？”
“这可不是巧合，我是专门来找你的。”王建强笑着摇了摇头。
慕灵溪一怔。
找她？
王师兄怎么知道她在这里？
王建强笑了笑，也没有避讳一旁的星璃。
直接将斩杀龙傲宇以及在龙傲宇记忆中得知她进入这片古战场之事说了一遍。
听到王建强的话，慕灵溪恍然。
原来那日欲要对她不利的那群人，为首的那个修士叫龙傲宇。
没想到他竟然死在了王师兄手中。
得知王建强是担心她无法平安走出这片古遗迹才专门来找她的，她的心中顿时一暖。
向王建强甜甜一笑，“多谢王师兄。”
王建强嘿嘿一笑，“跟师兄客气什么，实在过意不去的话，多陪师兄几次就行了。”
慕灵溪俏脸红了红，点了点头，“听师兄的。”
……
一旁，星璃听着王建强与慕灵溪的对话，一阵目瞪口呆。
原本她以为慕灵溪应该是王建强的道侣。
但紧接着。
通过二人的言谈举止，又发现有些不太像。
紧接着，她便被两人的谈话内容给惊呆了。
这种话能这么轻描淡写的说出来？
也太直白了些吧？
这俩人不会是某个专修采补或是双修之法的魔门传人吧？
想到这里，星璃面色不禁变了变。
她如今已经被种下了魂印，王建强只需一念便可定她生死。
若对方真的来自这种魔门，她的未来人生恐怕会极其悲惨。
与其如此，倒不如一死了之。
想到这里，她觉得有必要问清楚。
她不动声色的看向王建强和慕灵溪二人，“王道友，不知你与慕道友出自哪一宗门？”
听到一旁传来的声音，慕灵溪这才将注意力转移到星璃身上，目光在她身上停顿了片刻。
随即又看向王建强，赞叹道，“师兄越来越厉害了，连宗门都没有告诉人家就把人家给拐到手了。”
听到慕灵溪的调侃，星璃心头又是一沉。
这哪里像是正经女子能够说出的话？
“瞎说什么呢？”
王建强弹了弹她光洁的额头，“这位星璃道友是你师兄我在这片古战场中刚结识到的朋友。”
趁慕灵溪撅着红唇揉额头之际，王建强向星璃和善一笑，“王某和灵溪都是出自一个名为君子宗的宗门。”
“君子宗？”
星璃一怔。
“没错。”
王建强点了点头，“我君子宗奉行君子之道，讲究行事由心，堂堂正正。”
“仙子想必是被王某与师妹刚刚的谈话给吓到了吧？”
“其实大可不必。”
“我君子宗之人从不行强迫之事。”
听到王建强的话，星璃神色明显一松。
紧接着，忽然察觉到慕灵溪神色有些发呆，心中一动，向慕灵溪看了过去，“慕道友，是这样吗？”
“慕道友……”
“慕道友？”
……
“问你话了。”
眼见慕灵溪迟迟没能回过神来，王建强又照着她洁白的额头弹了一下。
这一次，慕灵溪终于回过神来。
王建强责怪的瞪了她一眼，“这丫头，看到师兄后虽然高兴，也不能这么失礼吧？”
“啊？”
慕灵溪怔了怔，随即反应了过来，“啊~对对对~”
“不好意思星璃道友，我与师兄太长时间没见了，突然见到，有些失神，还望不要见怪。”
“不会的。”星璃摇了摇头，随即又问道，“王道友刚刚说你们来自君子宗？”
“嗯，是啊。”
慕灵溪点了点头，“我们的确来自君子宗。”
说到这里，她抿嘴一笑，“师兄就是我们君子宗这一代的第一人，被誉为君子宗年轻一代第一帅。”
“这丫头，怎么什么事都往外说？”
王建强责备的瞪了慕灵溪一眼，“这一点人家星璃道友自己能看出来。”
星璃：……
虽然感觉王建强和慕灵溪的话都有些不靠谱，但凭借星使的第六感，她终究还是确定。
自己跟着王建强，暂时应该不会有危险。
眼见星璃没有再追问，王建强心中一动，看向慕灵溪。
“灵溪，这片古战场的中到处都是上古残阵，你是怎么进入这座浮空大殿的？”
这句话他没有直接问出，而是向慕灵溪传音问的。
听到王建强的询问，慕灵溪脸上闪过一抹茫然，“我也不知道，我从空间裂缝进入后便直接就出现在了浮空楼阁中。”
说着，她脸上闪过了一抹迟疑，继续传音道，“我怀疑和我修炼了三世身有关。”
王建强神色一动，忽然想到了她修为暴涨之事，点了点头，没有继续问下去。
扭头看向一旁的星璃，“星璃道友，你之前进入的那座残塔中有什么？”
从星璃之前的两个同伴的反应来看，那座残塔之中显然存在着不小的机缘。
之前急着寻找慕灵溪，没来得及询问。
此刻再次想了起来，忍不住向星璃询问道。
星璃如今受制于人，不敢有丝毫隐瞒。
闻言，沉默了片刻后，如实回答道，“那座残塔具体有什么作用我并不知晓。”
“只知道塔内存在着大量魂体，只需击杀那些魂体，便可以得到魂体内孕育的魂玉。”
“魂玉？”王建强挑了挑眉。
星璃手掌一翻，掌心中出现了一枚龙眼大小的光滑玉珠。
“此物便是魂玉。”
“魂玉之中蕴含着极为精纯的无主灵魂之力，这些灵魂之力可以直接吸收，用来提升灵魂力量。”
听到星璃的话，王建强和慕灵溪同时一惊。
灵魂力量最难提升。
从结丹期晋升到元婴期，最大的难题便是灵魂之力的蜕变。
若是有足够的魂玉，岂不是意味着可以更加轻松的结婴？
想到这里，王建强手掌一招。
直接将星璃手中的魂玉摄取到了掌心之中。
灵识渗透而入。
片刻后，他眼睛一亮。
“好精纯的灵魂力量，而且……”
“果然能够直接炼化吸收！”

第187章 这就是差距啊
经过简单查探，王建强发现，这魂玉中的无主魂力很容易炼化。
绝对算得上提升灵魂力量的至宝之物！
“这魂玉你得到了多少？”
他抬头看向星璃。
星璃闻言，手掌一挥。
数十颗玉珠浮现在半空之中。
“残塔中的上古残阵太多，我虽然可以凭借占星秘术勉强进入其中，却也只敢在最边缘地带行动，残塔内待了一个多月，也只是得到了五十六颗。”
王建强点了点头。
这魂玉中的灵魂力量虽然精纯，但每一颗中蕴含的总量却并不算多。
这五十六颗魂玉恐怕也只能够勉强将一个结丹圆满修士的灵魂力量提升一成。
一成看似不多。
但需知，修仙一途，越到后面越艰难。
尤其灵魂修炼，更是难上加难！
对于绝大部分考核者而言，这五十六颗魂玉的提升，足以抵得上他们数年甚至十几年苦修！
若是传出去。
怕是足以让所有考核者都为之疯狂。
即便那些自信可以短时间内结婴的顶级天骄怕是也会如此。
毕竟，有了魂玉，便意味着可以尽早结婴。
而越早突破到下一个境界，便意味着潜力越大。
他们自然不会放过这个机会。
也难怪那两个与星璃一起之人在看到王建强后会有如此大的反应。
这片古战场的存在并非秘密。
残塔中也偶尔会有人运气爆棚，得到那么一两颗魂玉。
残塔中出产魂玉对于一部分考核者而言，并非秘密。
一旦他们可以平安出入残塔的消息泄露出去。
怕是将永无安宁之日！
“王师兄，要不我们……”
就在这时，慕灵溪忽然看向王建强。
王建强闻言，立刻明白了她的意思。
他们二人一个修炼三世身，一个五灵根。
想要结婴，对于灵魂强度的要求必定极高。
若是将结丹圆满修士的灵魂强度比作数字十，普通修士灵魂强度提升到三十，便可尝试结婴。
而他们，至少需要一百……
甚至更多！
全凭自己修炼的话不知道要修炼到什么时候。
依靠丹药的话，修炼速度倒是可以大幅度提速，但恐怕也无法与炼化魂玉相比。
而且灵魂类丹药的丹方以及炼制原材都是价格昂贵。
哪有白嫖的魂玉香？
更重要的是，残塔似乎并非他之前所想的那般危险。
既然星璃等人能够全身而退，拥有火眼金睛傍身的他只会更加从容。
想到这里，王建强点了点头，“魂玉对我们的修炼作用重大，这残塔，倒是值得去一趟。”
听到王建强的话，慕灵溪顿时笑了起来。
就连星璃的眼睛也忍不住亮了起来。
这一刻，她忽然想到了王建强那神奇的瞳术，神情振奋道。
“残塔一层，最大的危险便是来自那无处不在的阵法禁制。”
“倒是那些灵魂体，都只是筑基期级别的实力而已。”
“王道友若是肯进残塔的话，必然可以获得更多魂玉。”
听到星璃的话，王建强点了点头，率先向残塔方向飞射了出去。
“跟上我。”
……
三个时辰后。
三道身影出现在一座三层建筑物前。
正是王建强、慕灵溪和星璃三人。
慕灵溪目光在三层建筑上扫过，“这就是你们说的那座残塔吗？”
王建强点了点头，看了看残塔下那紧闭的大门，接着又看向星璃，“我们要怎么进去？”
“直接靠近即可，感应到生灵靠近，残塔大门会自动开启。”星璃道。
王建强点了点头，向残塔大门飞去。
慕灵溪和星璃紧紧跟随。
在三人靠近到残塔大门三十丈范围内后，残塔大门在一阵隆隆声响中缓缓开启。
三人一冲而过，进入了残塔之中。
在跨越残塔大门的瞬间，王建强只觉得如同穿过了一道无形壁障，眼前瞬间变得一片开阔。
一眼望去，不见尽头。
天地间，山水草木俱全。
“这就是残塔第一层吗？竟然是一方小型世界！”
“如此看来，第二层和第三层恐怕都是独立的小世界。”
“此塔若是未损，不知会有几方世界！”
“还真是惊人！”
慕灵溪打量着眼前这一望无际的世界，脸上露出了惊叹之色。
听到慕灵溪的话，星璃点了点头，“传闻上古修仙界繁荣无比，远非如今能比，当真让人向往。”
听到二人的感叹，王建强笑了笑，没有接话。
他看向星璃，疑惑道，“灵魂体数量很少吗？怎么一个也看不到？”
星璃点了点头，“数量不算多，我上一次进入这里，遍寻入口附近方圆三十里，也只找到了五十六道灵魂体而已。”
“当然，也有可能是这里太过边缘的缘故，或许再往里找的话，灵魂体会更密集一些。”
“不过继续往里的话，上古残阵会变得更加密集，等级也随之提升。”
“我没有把握，没敢往里去。”
王建强点了点头，双目之中泛起了金光。
下一刻，前方隐匿在暗中的残阵顿时无处遁形。
这残塔中的上古残阵密度果然比外面要密集一些。
不过就目前而言，这些阵法的能量强度大多都只是勉强达到元婴期级别而已。
并未超出火眼金睛目前的探测极限。
“跟着我，千万不要到处乱走。”
王建强向身旁二女叮嘱了一声，向前方飞射而去。
慕灵溪和星璃见状，立刻跟上。
三人以惊人的速度向这片世界深处飞射而去。
星璃看着四周极速掠过的场景，想起之前进入残塔，小心翼翼，一边仔细探索一边缓慢行走的画面，不由苦涩一笑。
这……就是差距啊！

第188章 苏雨彤的消息
在这种近乎肆无忌惮的速度之下，短短半个时辰便跨越了之前星璃等人耗费一个多月时间才堪堪探索完的区域
随着三人的不断深入。
不久后。
终于遇到了第一道灵魂体。
那是一只高约三丈左右的虎型生物，实力在筑基后期程度。
“我来~”
慕灵溪眼睛一亮。
她修为刚刚突破，正好可以利用战斗来熟悉自己暴涨的力量。
在见到这道灵魂体后，立刻自告奋勇，飞到了王建强身前。
修长的手指向前一点，一把飞剑飞射而出，瞬间洞穿了前方的灵魂体。
浑厚而又凌厉的力量炸开，直接将灵魂体炸的粉碎。
一颗浑源珠子向地面掉落而去。
慕灵溪手掌一招，将珠子摄取而来，随即将珠子扔向王建强。
“师兄，接着。”
王建强笑了笑，伸手接过慕灵溪丢来的魂玉，手掌一翻，收了起来。
“继续寻找。”
说完，率先飞了出去，带着二女继续以惊人的速度在这片小世界内扫荡起来。
短短两个月时间。
三人以横扫之势，击杀了上万道灵魂体，获得了上万颗魂玉。
这一日。
三人正在空中飞行。
王建强突然停了下来。
“怎么了？”
身后，慕灵溪疑惑道。
星璃也看向了王建强。
“看那里。”
王建强向前指了指。
两女顺着他手指的方向望去，紧接着，一座镶嵌于虚空之中的青铜门户隐隐映入眼帘。
“那是什么？”慕灵溪忍不住道。
没等王建强开口，一旁的星璃突然开口道，“应该是通往残塔二层空间的门。”
通往二层的门？
听到星璃的话，慕灵溪的眼睛顿时亮了起来，“一层空间的灵魂体全部都是筑基期，二层空间会不会有结丹期的灵魂体？”
“那样的话，击杀之后得到的魂玉，是不是也会更加高级？”
“很有可能。”星璃的眼睛也亮了起来。
王建强看了二人一眼，“你们似乎还忽略了一点，那就是二层空间上古残阵的威力也可能比一层更大，更难察觉到。”
听到王建强的话，两女一怔。
星璃看向王建强，忍不住问道，“你没把握看穿残塔二层的上古残阵？”
王建强摇了摇头，没有立即回应，眉头紧皱，露出了思索之色。
他们从进入残塔一层后，一路飞来，所见的上古残阵威力越来越大。
从刚刚进入残塔时，只是堪堪达到元婴级别，到现在，四周的上古残阵的能量波动已然达到了元婴圆满级别。
一层便如此了。
二层空间中，必定会出现化神级残阵。
而且极有可能存在超越化神中期级别的残阵。
一旦超越了化神中期级别，便超越了他目前的观测极限。
以他目前的实力进入二层空间，存在着不小的风险。
若是能将火眼金睛这个神级天赋神通从中级提升到高级，二层空间中的上古残阵自然不足为惧。
可惜，即便是加上慕灵溪接连突破为他增加的4神通点。
他如今身上也只有8神通点。
距离16点神通点还差得远，无法提升火眼金睛。
安全起见，还是等实力增强一些，或者凑够神通点，将火眼金睛提升到高级。
再来闯这二层空间为好。
想到这里，他看了看星璃和慕灵溪，“二层空间中的上古残阵强度必定会超过一层空间。”
“我没有把握全部洞察，进入其中的话风险很大。”
“如今我们身上足有上万魂玉，目前而言足够用了，没必要去冒险。”
“暂时撤离吧。”
听到王建强的话，两女点了点头。
没有王建强的话，她们连一层空间都无法深入。
既然王建强都说危险了，也只能暂时放弃了。
之后王建强带领二女，迅速向残塔出口方向飞去。
七日后。
三人找到出口，离开残塔。
又过了半日。
三人找到古战场入口，自空间裂缝中离开了这片古战场。
“灵溪，你进入考核秘境中后，有没有听到过语瑶和雨彤她们的消息？”
听到雨彤这两个字。
慕灵溪一怔，紧接着他才反应过来，王建强说的是苏雨彤，而不是她小姑。
她摇了摇头，“没听到过。”
王建强见状点了点头，没打算在这个话题上延续下去。
这考核秘境面积广阔，野外又充满了危机。
即便他拥有火眼金睛，可以无视野外绝大部分危险，但想要在这里寻找两个人。
依旧如同大海捞针，根本不现实。
别说毫无线索的王语瑶和苏雨彤了，即便是慕灵溪。
若非在龙傲宇记忆中得到了这片古战场的具体位置。
他想要找到这里，也得耗费不小的精力。
“雨彤？”
“王道友所说之人可是叫苏雨彤？”
正当王建强准备出发，带领二人前往神火城时。
星璃突然看向王建强，开口道。
王建强一愣，看向星璃，“没错，就是叫苏雨彤。”
星璃点了点头，灵识涌出，在空中幻化成了一副精致面容，随即再次向王建强确认道。
“可是此人？”
看到这副熟悉的面容，王建强点了点头，追问道，“没错，仙子与雨彤认识？可知她现在身处何地？”
“不认识。”
出乎预料的是，星璃居然摇了摇头，
王建强一愣。
就在这时，星璃的话音再次传来，“我虽然不认识苏雨彤，但却在神木城内听说过这个名字。”
说完，她又补充了一句，“神木城就是我之前所待的城池。”
“苏雨彤如今大概率还在神木城中。”
听到星璃的话，王建强神色一喜。
原本询问慕灵溪只是抱着试试看的态度，倒是没想到这星璃倒是带给了他一个惊喜。
就在这时，他突然察觉到星璃的神色有些欲言又止。
心中一动，凝神看向星璃，“星璃仙子，你似乎有话想说？”
星璃点了点头，继续道，“据我所知，苏雨彤好像遇到了不小的麻烦。”
王建强闻言，眉头一皱，“什么麻烦？”
星璃沉吟片刻，开口道，“我刚刚说过，我知道苏雨彤，只是因为听说过这个名字。”
“事实上，苏雨彤在神木城中的名气极大，几乎所有神木城修士都知道她。”
“不过，她的名气并非凭借自身实力主动得来，而是因为一个人。”
“这个人就是神木城的战碑第一林逸晨。”
“林逸晨？”
王建强挑了挑眉，不过却并未打断星璃的话。
星璃话音一顿，点了点头，继续道，“林逸晨与苏雨彤之间的事情我不是很清楚，只知道林逸晨似乎想收苏雨彤为扈从，反被苏雨彤给言语羞辱了一顿。”
“恼羞成怒的他对苏雨彤下达了追杀令，并许下了丰厚的报酬。”
“我离开神木城时，神木城内很多人都在盯着苏雨彤，只要她敢离开南城区，必然会有许多人为了林逸晨的报酬对她出手。”
“这也是我敢确定她现在还在神木城中的原因。”
“因为……”
“她根本不敢踏出神木城南城区半步！”

第189章 你们被我包围了
“岂有此理！”
得知苏雨彤在神木城中的处境，慕灵溪冷哼一声，俏脸之上已是一片冰寒。
她与王语瑶和苏雨彤的关系还算不错。
听到苏雨彤被如此欺负，顿时愤怒起来。
一股无形的灵压自她身上扩散而出。
感受到这股灵压，星璃神色一惊。
之前在残塔中。
因为一层空间的灵魂体都只是筑基期实力，慕灵溪出手极为随意，并未真正展露出过全部实力。
而现在，因为愤怒，她的气息彻底爆发。
直到此刻星璃才猛然发现，同样是结丹期圆满，慕灵溪的灵力浑厚程度竟然超过了她数倍不止！
要知道，她也算是顶尖级别的天骄了。
灵力本身就比寻常修士更加浑厚精纯，而慕灵溪的灵力竟然比她还要浑厚这么多！！！
简直就是妖孽！
这个一直跟在王建强后面，一口一个师兄叫着的乖巧甜妹，实力竟然如此恐怖！
与此同时，王建强的面色也沉了下来。
他的反应虽然没有慕灵溪大，但心中的愤怒却丝毫不少。
历来都是他王建强挖别人的墙角。
竟然有人挖到他头上来了！
林逸晨是吧？
好，好得很！
他突然笑了，抬头看向星璃，“星璃道友，还请为王某指明神木城的方位。”
看到王建强脸上的笑容，星璃突然打了个寒颤。
自从与王建强相遇之后，这种笑容她只在王建强身上看到过一次。
那便是初见之时，她的两名同伴要对王建强下杀手之时。
那时，她感受到了一股强烈的死亡危机。
及时出手，拦住了两名同伴。
危机感这才消失。
而现在，王建强虽然并非针对她，却依旧让她心中难以抑制的生出了一股心惊肉跳之感。
……
无尽荒野中。
三道身影划破天空，以惊人的速度前行着。
渐渐地。
一座巨大的城池出现在天边。
“那里就是神木城了。”
看到这座城池，星璃看向最前方的王建强，开口道。
王建强点了点头。
片刻后。
三人从天而降，落在了神木城门口，随即走进了城中。
刚刚入城，慕灵溪的脸上便泛起了一抹喜色。
“师兄，已经可以感应到苏师姐的传音符了，苏师姐果然在神木城中。”
王建强笑着点了点头，在入城的一瞬间，他便已经察觉到了。
他手掌一翻，取出传音符，向苏雨彤传去了一道信息。
……
神木城。
中部区域。
这里的建筑比边缘区域要高级，又远不及核心区域。
算是中档位置。
在这片建筑群中，一个小型空间中。
苏雨彤正眉头紧皱的盘坐在房间中，突然，她似是感应到了什么。
愣了愣。
手掌一翻，取出一枚传音符。
下一刻，一道熟悉的声音出现在她的脑海之中，“大侄女，叔已来到神木城，就在城门口处，速来迎接。”
听到这道声音。
苏雨彤那仿佛藏满心事的脸上瞬间被兴奋之色替代
神色间的忧愁瞬间散尽，紧皱的眉头也是完全舒展开来。
她立即起身，身形一晃，消失不见。
……
街边。
大门前，一个空间洞口浮现。
一道修长俏丽的身影自洞口内走出。
看到这道身影。
大街各处瞬间投来了数道隐晦的目光。
感受到这些目光，苏雨彤面色冷了冷，随即不再理会，快速向城门口方向飞射而去。
看到这一幕，那几道目光的主人一愣。
随即纷纷露出了喜色。
这苏雨彤终于忍不住要出城了吗？
呵呵，真以为自己能逃得掉？
天真！
下一刻。
数道身影分别自大街几处隐蔽的角落飞射而出，快速向苏雨彤追去。
……
城门口。
王建强停住了脚步，向慕灵溪和星璃道，“我已经给雨彤传去了信息，在此等候即可。”
两女闻言，点了点头，分立王建强两侧。
三人并未等太久。
很快。
城内，一道身影飞射而来。
看到这道熟悉的身影，王建强脸上露出了一抹笑意。
来人正是苏雨彤。
在王建强看到苏雨彤时，苏雨彤也看到了王建强。
她展颜一笑，正准备降落。
一道声音忽然传进了她的脑海之中，“不要与我相认，直接出城。”
听到这道声音，苏雨彤一愣，随即目光一闪，明白了过来。
速度没有丝毫降低，直接越过了王建强三人，冲出了城门。
“她果然出城了！”
“林逸晨的悬赏是我的，谁也抢不去！”
“哈哈，苏雨彤，你逃不掉！”
……
跟在苏雨彤身后的几道身影见状，纷纷露出了惊喜之色。
速度猛然加快，追了出去。
与此同时，城门口四周。
亦有一些时常蹲守在这里，等待苏雨彤出城的身影。
见到苏雨彤自城门飞出，也是惊喜的追了上去。
短短片刻，追杀苏雨彤出城的身影便已经超过了十道。
“我们也走。”
王建强眼中闪过一道寒光。
冲天而起，瞬间冲出了城门。
直到飞出城门后。
他才发现。
自己似乎依旧小看了那林逸晨悬赏的威力。
除了城内蹲守的修士外，竟然还有十几名修士长期蹲守在城门外！
苏雨彤刚刚飞出神木城城门，便被人引动提前布置好的阵法困在了其中。
此刻，十几道身影正围在阵法外，相互对峙着。
“诸位道友，咱们事先可是有过约定的，各自施展手段，谁捉住了这苏雨彤，功劳便算是谁的。”
“这座阵法是钱某布下的，苏雨彤既然落入了钱某的阵法之中，便算是钱某完成了林道友的悬赏，诸位道友还请离去吧。”
“约定？谁跟你约定了？言某可没有。”
“就是，杨某怎么不知道？”
“是啊，见者有份，钱道友难道想独吞不成？”
……
眼见众人翻脸不认账，自称钱某之人面色变了变。
就在这时，城内追出来的十几道身影飞掠而至。
也加入到了争论之中。
场面顿时变得混乱不堪。
此刻，所有人都认为苏雨彤已经是待宰的羔羊，没人去关注她。
自然也没人会发现，苏雨彤虽然身处阵法之中，但神色却出奇的平静。
不久后。
众人的争论声逐渐散去，似乎已经达成了共识。
全都不怀好意的看向阵法中的苏雨彤。
看着苏雨彤那诱人的身姿，有人赞叹出声。
“啧啧，这苏雨彤还真是个不可多得的美人啊，难怪林道友对她念念不忘。”
“的确是个少见的佳人。”
也有人目露邪光。
“林道友悬赏中只是说要她活着，却并未要求我们不能动她。”
“如此美人，若不能一亲芳泽，岂不是亏大了？”
“道友说的有道理！”
“对极！”
“桀桀桀……”
……
正当眼泛邪光者越来越多时，一道紫色霞光突然出现在众人头顶。
下一刻，一道紫色光膜以霞光为中心，向四面八方蔓延开来。
当众人反应过来时，一道紫光化作的屏障已然将所有人笼罩在其中。
“这是怎么回事？”
众人神色一凝。
“诸位！”
就在这时，一道声音突然从众人身后传来。
声音不大，但却瞬间传入了所有人耳中。
众人闻言，转身看去。
一道身影随即映入眼帘。
那人脸上正挂着和善的笑容，眼见众人转身看了过来，笑容愈发浓郁了。
“虽然很不想扫了诸位的兴致，但王某不得不告诉大家一个不幸的消息。”
“你们……”
“被我包围了！”

第190章 横扫
“这家伙……不会是想一个人单挑我们所有人吧？”
“哈哈，一个结丹中期，竟然也敢如此口出狂言，真是不知道死字该怎么写！”
“竟然只是个结丹中期？草，老子还以为战碑排名前三的强者呢，口气竟然这么大！”
“他不会是想要林道友的报酬想疯了吧？”
“傻逼~”
……
听到王建强的话，众人一愣，随即脸上纷纷露出了戏谑之色。
一道道讥讽的大笑声从人群中传来。
面对众人的讥笑，王建强自始至终都未曾露出丝毫恼怒之色。
他一边迈出，正准备出手。
笼罩四周的紫色光膜一闪，两道身影穿透光膜，落到了王建强身后。
正是星璃与慕灵溪二人。
两人一直守在紫霞星阵外，众人的话音她们听得一清二楚。
此刻，星璃面色还算平静。
然而慕灵溪一张俏脸却早已变的无比冰冷。
“师兄，这些人交给灵溪来对付即可。”
一道蕴含着怒意的冰冷声音传入王建强耳中。
不待王建强回应，慕灵溪身形瞬间浮空而起。
修长玉手向众人一抓。
一片白茫茫的寒气瞬间浮现。
下一刻，无数如同冰晶铸就的箭矢激射而出。
每一根箭矢之上，不仅蕴含着惊人的锋芒，更携带着冻结一切的寒力。
恐怖的寒力弥漫开来，众人纷纷打了个寒颤，脸上的讥讽瞬间散去。
众人抬头看向空中，密密麻麻的冰晶箭矢占满了视野。
这一幕让他们一阵头皮发麻。
慌忙布置防御。
下一刻。
数之不尽的冰晶箭矢飞射而至。
轰~
轰~
轰~
……
冰晶箭矢仿佛无穷无尽。
在持续扫射了整整一分钟后，慕灵溪身前的寒雾才终于缓缓消散。
而对面众人。
先前足有近三十人的队伍，此刻只剩下寥寥五名修士。
这五人是众人中仅有的五名结丹期圆满修士。
凭借浑厚的修为，才堪堪撑了下来。
其余修为不足结丹圆满之人，尽皆被泯灭了生机，化作了一具具栩栩如生的冰雕！
五人心有余悸的看向慕灵溪，神色一片骇然。
敢于追杀苏雨彤的修士，哪一个不是神木城中的佼佼者？
近三十人中，半数都是位列战碑之上的强者。
他们五人更是位列战碑前二十的顶级存在。
然而，就是如此强大的阵容，竟然没能挡得住此女一击！！！
太恐怖了！
这个女人是谁？
难道是战碑排名第三的星璃？
除了星璃外，他们想不到神木城内还有哪个女子可能拥有如此强横的实力！
就在这时，慕灵溪又动了。
她食指中指并合，向前一点。
一把飞剑激射而出。
飞剑整体呈透明状，如同玄冰铸成，剑身极薄。
在飞射出去的瞬间。
这柄飞剑突然模糊了一瞬，紧接着，四把同样的飞剑幻化而出。
与最初的飞剑并成一排，分别射向五人。
五人慌忙祭出法宝抵挡。
然而面对慕灵溪的攻击，五人的防御手段完全无法抵挡。
伴随着五道法宝碰撞之声响起。
五人祭出的法宝纷纷被磕飞了出去。
五人面色一白，齐齐后退。
慕灵溪神色从容，操控飞剑继续向五人刺去。
“此人太强，不可力敌！”
“唯有合力破阵，方可逃离。”
五人中，一人低喝出声。
其余四人闻言，顿时反应了过来。
五道身影瞬间冲天而起，来到了紫霞星阵顶部。
“我们只有这一次机会，全力出手！”
感受到身后飞射而来的凌厉飞剑，先前说话之人面色凝重，低吼出声。
话音未落，身上已然泛起了强烈的灵力波动。
其他四人自然也感应到了身后极速靠近而来的飞剑，也明白这个道理。
闻言，都是毫不犹豫的出手攻向紫霞星阵。
轰！
一道轰鸣声瞬间响起。
五人的攻击同时落在了紫霞星阵一点。
紫色光膜剧烈震荡，一道微不可察的裂痕浮现而出。
五人见状，瞳孔一缩。
竟然没破！
“再来一击，此阵必破！”
一人率先反应过来，声音惊醒了其余四人。
五人正要再次联手攻击，彻底打破这座阵法。
然而就在此时，身后，一股惊人锋芒突然袭来。
“来不及了！”
有人惊呼出声。
五人再也顾不得继续攻击阵法，但有了之前的教训，也不敢再与慕灵溪的攻击硬碰，纷纷开始逃窜起来。
这一刻，紫霞星阵的短板反而成为了优点。
紫霞星阵笼罩范围只是堪堪达到五十丈直径，如此狭小的空间，于结丹期修士而言转瞬即过，极大的限制了五人的躲闪空间。
短短片刻，飞剑便追上了五人，让他们不得不再次与飞剑硬碰。
五道轰鸣声接连响起。
冰寒而又锋锐的剑气四射间，五道狼狈的身影口喷鲜血，倒射而出。
“死！”
慕灵溪冰冷的目光锁定倒飞之中的五道身影。
手指点动。
五把飞剑瞬间追上了五道身影，自他们身上洞穿而过。
心脏被洞穿，五人生机断绝，惊恐的神色瞬间定格在面容之上。
扑通~
扑通~
……
五具挂满寒霜的僵硬尸体先后摔落在地。
慕灵溪手指一点。
五把飞剑中，其中四柄如同水中泡影般消散，剩余的飞剑本体飞射而回，被慕灵溪收了起来。
在收起飞剑之后，慕灵溪重新落回到王建强身边。
脸上的愤怒并未完全散去，似乎依旧不曾解气。
王建强见状笑了笑，“一群杂鱼而已，宰了就完了，你这丫头至于生这么大气？”
“谁让他们那么笑你？”慕灵溪撇了撇嘴。
王建强无奈摇了摇头，伸手在她脑袋上揉了揉，而后来到那困住了苏雨彤的阵法前，一拳砸出。
轰！
那困住苏雨彤的阵法如同脆弱的镜片般轰然炸碎。
看到这一幕，星璃眼皮猛地跳了跳。
她能够感受到这座阵法的威力。
虽然比不上她的紫霞星阵，但却也足以困住寻常结丹圆满修士。
一般的结丹圆满修士绝对无法撼动。
然而一座如此强横的阵法，在王建强面前竟是如此脆弱！
这岂不是意味着，寻常结丹圆满修士面对他这随意一拳，也会如同这座阵法般，瞬间炸裂！！！
这战力也太夸张了吧？
真的是结丹期修士能够拥有的？？
那慕灵溪的实力已经够夸张了，但现在看来……
这王建强似乎更加变态！！！

第191章 干的？
“王叔。”
阵法被轰破之后，苏雨彤乖巧的来到了王建强面前，俏生生的叫了一声。
听到苏雨彤对王建强的称呼，星璃一怔，诧异的看向王建强，“你是是她叔？”
王建强点了点头，“干的。”
星璃显然没有明白王建强口中这两个字的意思，继续道，“没想到你们之间竟然还有这层关系。”
王建强笑了笑，没有再解释，转头看向苏雨彤，“走吧，你的事情星璃仙子已经全部告诉我了，那林逸晨叔帮你解决。”
“谢谢王叔。”
苏雨彤闻言一喜。
紧接着，她似乎想到了什么，惊讶的看了星璃一眼，“你是星璃？神木城战碑排名第三的那个星璃？”
星璃点了点头。
苏雨彤见状，忍不住看了王建强一眼。
她能够看得出来，星璃对王叔似乎很是忌惮，甚至是惧怕。
在神木城内，星璃可是一个极其神秘的人物。
很少出现在公众场合，但少数几次出手，却都展露出了极为惊人的战力。
没想到如此人物，在王叔面前竟然表现的这么谨小慎微。
几年不见，王叔似乎变得更加强大了！
……
在慕灵溪横扫神木城强者时。
神木城城门外。
早已有大量身影闻讯聚集而来。
这些人自认实力不如人，并不是想参与到这场针对苏雨彤的围剿之中，只是纯为看热闹而来。
只可惜，让他们感到失望的是，当他们来到城外时，看到的只是一座紫色阵法。
阵法内的情景无法看到分毫。
不过他们并未就此散去，他们想知道苏雨彤最后会落入到谁的手中，想看到哪个幸运之人够得到林逸晨那丰厚的报酬。
在众人的等待中。
没过多久，紫色光幕开始缓缓变淡。
“结束了？”
众人见状，心头一怔。
这场战斗持续的时间比他们想象中要短的多。
随着紫色光幕越来越淡，其内情景逐渐显露而出。
首先映入眼帘的是二十余道人形冰雕，每个冰雕中都冰封着一道身影。
“这是……罗利！”
“林峰！”
“楚林！”
……
当众人看清那一个个被冰封在冰雕中的人影后，纷纷怔了怔，随即瞪大了眼睛。
这些人赫然都是神木城中鼎鼎大名的强者，许多人甚至名列战碑之上！
此刻他们竟然全部被冰封，断绝了生机！
“快看后面！”
就在这时，一道惊呼声突然传来。
众人下意识看向冰雕后方，随即，五道倒在地上，布满寒霜的僵硬身影出现在他们的视线之中。
看到这五道身影。
众人的脸上顿时流露出了远超之前的震撼。
这五具尸体，在场许多人都熟悉无比。
他们都是战碑前二十名的强者，其中最强一人甚至达到了第十二名。
如此强大的五人，竟然同时陨落了！
而且看他们的死状，显然与那些被冻成冰雕的强者一样，都是死于同一人之手！
到底是谁，竟然能同时击杀这么多强者！！！
想到这里，众人目光齐齐转向了那立于众多尸体中的四道身影。
“苏雨彤没事？”
“那一男一女很面生，又是哪里来的？”
“那个穿银色裙子的是……星璃？”
星璃虽然很少露面，但人群中恰好有一人曾经见到过她。
在看到她后，瞬间认了出来，忍不住惊呼出声。
在此人的惊呼声响起后，人群中顿时传出了一阵騒动。
“星璃？战碑排名第三的星璃吗？”
“竟然是她！”
“难道是她杀了这些人？”
……
王建强听到远处传来的议论声，轻轻一笑。
“我们走吧。”
他看了看身后三女，向城内走去。
在他身后，三女紧紧跟随。
城门口围观的众人见状心头一跳，齐齐向两侧退去，露出了一条直通城内的通道。
王建强四人沿着这条通道，在众多目光的注视下，不紧不慢，径直走入城内。
看着四人的背影，众人一阵发呆。
这四人，竟是以那男子为首！
就连星璃似乎都在听从他的命令！
难道，这里的神木城强者，并非星璃所杀，而是是他杀的？
……
不久后。
苏雨彤带着王建强三人回到了自己的住所。
“星璃仙子，你且随便坐，不用客气，王某与灵溪还有雨彤有事要办一下。”
“失陪一会儿。”
刚刚回到小型空间，王建强便将星璃丢在了大厅之中。
拉着面颊泛红的慕灵溪和苏雨彤走进了一个房间中。
砰的一声关紧了屋门。
星璃一怔，没有多想，随便找了把椅子坐了下来。
然而她刚刚坐下没多久，一阵声响突然从屋内隐隐传出。
星璃愣了愣，紧接着，脸唰一下变得一片通红。
二十个时辰后。
王建强从房间内走出，脸上挂满了笑容。
在他身后，慕灵溪和苏雨彤紧跟着走了出来，二人面色都是略显苍白。
大厅中，星璃正盘坐在地上，双目微闭，那白得异于常人面颊此刻正一片红润。
察觉到王建强三人走出房间，她睁开双眼，看了看苏雨彤，又看了看王建强，迟疑片刻，终究还是忍不住道，“王道友，此人可是你侄女，修仙者虽不受世俗约束。”
“但你毕竟来自君子宗这种名门正派，而非合欢、六欲、采花等下流无耻的魔宗。”
“如此行径，传出去怕是会有损自身以及宗门的形象。”
在这个世界。
以合欢为名的宗门有许多。
王建强、慕灵溪和苏雨彤都知道星璃口中的合欢宗并非专指他们的宗门。
而且他们也无法否认，名为合欢宗的宗门，的确几乎都是不择手段的魔门。
如他们出身宗门这般守规矩的合欢宗，几乎仅此一例。
因此当她提到合欢宗，口中明显透露出鄙夷之意时，三人都没有露出丝毫恼怒之色。
不过，当君子宗三个字传出后。
苏雨彤却忍不住露出了疑惑之色。
君子宗？
这是什么宗门。
她张了张嘴，正准备说话，王建强眼疾手快，直接用手掌按住了她的嘴巴。
责怪的瞪了她一眼，“你这丫头，星璃道友提醒咱们也是出于好心，你就少说几句吧。”
说完，他看向星璃，笑道，“星璃仙子，王某不是已经解释过了吗？只是干的而已。”
星璃摇了摇头，“就算是干的，也有些说不过去。”
王建强闻言笑着摇了摇头，“也怪王某说话不清楚，王某所说的干，是没有任何血缘关系……”
“纯干。”

第192章 前往神木城北城区
听到王建强的话，星璃似乎意识到了什么。
俏脸一红。
“君子宗弟子向来有什么说什么，王某说的比较直，星璃仙子莫要介意。”
星璃闻言，摇了摇头。
王建强笑了笑，继续道，“王某和雨彤其实是同门师兄妹，只是后来见到了她的父亲，她父亲为人热情，喜好交友，非要与王某称兄道弟。”
“雨彤这才跟着改了称呼。”
听到这里，星璃虽然对苏雨彤父亲的举动很是不解，但总算是彻底明白了过来。
知道是自己误会王建强了，不由露出了几分尴尬之色。
有些不好意思的看向王建强，“抱歉，王道友，是星璃误会你了。”
“无妨。”
王建强大气的摆了摆手。
“王叔，君子宗是怎么回事？”
就在这时，苏雨彤小心翼翼的声音传进了王建强脑海中。
还能怎么回事？
当然是合欢宗这个名字太影响他形象了。
这名字一听就不是什么正经宗门。
他若是对外自称来自合欢宗，看陌生女子一眼，人家怕是都会以为自己想要非礼她。
但君子宗就不一样了，非礼完别人，人家可能还会认为他有难言的苦衷。
这就是第一印象的重要性！
出门在外，身份都是自己给的。
在这考核秘境中，谁也不认识谁，来自什么宗门，还不是自己说了算？
当然，这种话是肯定不能和苏雨彤说的。
他看了苏雨桐一眼，向她传音道，“正所谓防人之心不可无，出门在外，尽量不要将自己的底细泄露给他人。”
“叔这是在故意隐藏咱们的来历，以后你也要自称来自君子宗，明白吗？”
“原来如此。”
苏雨彤一阵恍然，随即向王建强投去了敬佩的目光，继续传言道，“叔，我明白了，还是您深谋远虑。”
“嗯，孺子可教。”
王建强向苏雨彤投去了一道赞许的目光。
“师兄，我们什么时候去对付那个林逸晨？”
就在这时，慕灵溪突然跃跃欲试的看向王建强。
听到林逸晨这个名字，苏雨彤美眸之中闪过了一抹冷光。
当初，在与林逸晨第一次见面之后，她便感受到了对方神色中的贪婪。
若非当初她见势不妙，趁着林逸晨没有向她动手前，及时躲回南城区，后果恐怕不堪设想。
即便如此。
林逸晨的追杀令也是让她苦不堪言。
接任务时，会突然涌现出大量修士与她争抢。
闯通天塔，刚刚登上神木榜前十，便会有许多北城区强者出现，一起闯通天塔，将她的排名压低。
使得她近两年来，赚取贡献度的速度大降。
修炼速度也降低了许多。
若非知道一旦离开神木城，必定会被围杀，她恐怕早就忍不住离开神木城了。
王建强看了看苏雨彤，“大侄女，你觉得呢？”
听到王建强的询问，苏雨彤愣了愣，低声道，“我听叔的。”
王建强笑了笑，“那就现在吧。”
听到王建强的话，苏雨彤一愣，“现在？叔，你刚刚才……不需要休息休息？”
王建强撇了撇嘴。
这点消耗算得了什么？
纯阳之力一开，这会儿功夫早就恢复了。
“区区一个林逸晨而已，还用得着师兄出手？我杀他足矣。”
正当王建强准备开口时，一旁，忽然传来了慕雨彤不屑地声音。
因为拥有三世身，慕雨彤的恢复能力虽然比不上王建强，但却也是极为惊人。
此时体力也已经恢复的差不多了，脸上的苍白淡化了许多。
听到慕灵溪的话，王建强笑了笑，挥了挥手，“走吧，去北城区。”
苏雨彤闻言点了点头。
意念一动，四人同时消失在这片小型空间之中。
……
短短不到两日时间。
神木城外的战斗已然传遍了整个神木城。
而今，神木城大街上到处都是对那一战的讨论。
当王建强四人离开苏雨彤的住所后，顿时引来了众多关注的目光。
感受到这些目光，王建强视线扫过大街。
那一道道目光顿时惊慌转移。
王建强笑了笑。
冲天而起，向北城区飞射而去。
苏雨彤、慕灵溪和星璃三人紧跟着他飞了出去。
“他们……是要去北城区？”
看到四人离去的方向，大街上众人目光一阵闪烁。
在神木城内，谁不知道林逸晨与苏雨彤的事情？
此人带着苏雨彤前往北城区，不会是要去硬刚林逸晨吧？
这下有好戏看了。
想到这里，不少自认实力还算不错的修士纷纷向北城区飞去。
……
神木城北城区。
战碑广场。
这里的布局与神风城几乎相同。
战碑之上同样浮现着100个灵光闪耀的名字，位于第一列的，赫然是“林逸晨”三个大字。
林逸晨，初入神木城便以压倒性实力登顶战碑第一。
曾以一己之力从容击败过第二名、第五名和第八名三大战碑强者的联手。
之后九城重新开启，有其他城池的天骄入城争夺战碑排名。
但无一例外，都被他轻而易举斩杀。
在神木城，林逸晨俨然已然成为了一个不可战胜的存在！
与神风城一样，神木城的战碑广场上每日也会有大量修士聚集在这里，围观战碑排名的变化。
尤其是前天，神木城外的大战让战碑上大量名字被抹去，排名发生大变动。
导致近两日大量好事者云集而来。
使得平日里便十分热闹的战碑广场，人数倍增。
就如今日。
宽阔的广场上，人头攒动，如同热闹的集市。
众人都在观看着战碑上的排名。
每个人在观看完战碑排名之后，视线都会忍不住在那位于战碑最顶部的名字上停顿片刻，随即脸上纷纷流露出敬畏之色。
在外界时，他们或许都是各自势力中的绝对天骄。
但天骄之间亦有差别。
面对林逸晨这种顶级存在，他们无疑要平庸了太多，不敢有丝毫傲气。
咻咻咻~
某一刻，四道身影忽然飞射而来，径直冲向战碑，落在了战碑顶部。
“快看，有人踩在了战碑上！”
有人看到这一幕，神色一凝，惊呼出声。
周围人听到这道惊呼声，纷纷抬头看去。
紧接着，一道道惊呼之声此起彼伏的响起，瞬间蔓延了整片广场。
所有人看向战碑上的那四道身影，都是忍不住露出了惊怒之色。
什么人这么大胆，竟然敢脚踏战碑！
战碑，是整座城的荣誉象征。
这踏的哪里是战碑？
分明是神木城所有强者的脸面啊！

第193章 先热热身
随着一道道愤怒的目光投向战碑顶部，一男三女随即映入众人视野之中。
男的众人没怎么在意，但当众人落在其身后的三女身上时，却是纷纷露出了惊艳之色。
紧接着，众人认出苏雨彤和星璃，纷纷愣了愣。
因为林逸晨的缘故，苏雨彤的长相几乎被所有人熟知，瞬间被所有人认了出来。
星璃虽然很少露面，但如今战碑广场聚集的人数极多，见过她的也有不少。
于是，也被认了出来。
众人脑海中瞬间浮现出了这两日神木城内传得沸沸扬扬的那场大战。
目光都是一阵闪烁。
“苏雨彤，星璃，还有那两个疑似来自其他城池的陌生男女，就是他们，昨日在城外杀了近三十名强者！”
这一刻，众人目光中的不善纷纷隐去。
不是他们不生气了，而是他们觉得惹不起这四人！
且不说那外城来的一男一女实力不详。
单单星璃，便让他们不敢轻举妄动。
星璃虽然极少出手，但能够稳居战碑第三这么长时间，显然不是他们这些人能对付得了的。
但……
他们惹不起，并不代表神木城内无人能惹得起！
“他们竟敢来北城区！”
“这是在向林逸晨挑衅吗？”
“这下有好戏看了，这几人竟敢脚踩战碑，羞辱我神木城的强者，活该让林逸晨收拾他们。”
众人盯着战碑上的那四道身影，目光一阵闪烁。
就在这时，一道淡淡的声音突然从战碑之上传了下来。
“去告诉林逸晨。”
“他不是想要苏雨彤做他的扈从吗？”
“苏雨彤就在这里，他若有胆的话，让他自己来拿人。”
众人闻言，纷纷将目光投向了那道屹立在三女身前的身影上，脸上纷纷露出了幸灾乐祸之色。
竟然敢挑战林逸晨？
真是自不量力。
能够一口气斩杀近三十名神木城强者，其中甚至还包括五名战碑排名前二十的顶级强者。
这行人的实力的确很强。
但若是与林逸晨比起来，怕还是不够看。
希望这些人能在林逸晨手中多支撑几招，为他们贡献一场还算精彩的战斗吧。
不要像之前那些外城来的修士般不堪一击。
想到这里，不少人不动声色的离开了战碑广场。
原本还显得有些拥挤的广场很快便变得宽敞起来。
王建强见状，干脆在战碑之上盘坐了下来。
慕灵溪和苏雨彤见状，乖巧的来到了他的身后，为他按摩起了肩膀。
王建强赞赏的看了两人一眼，手掌一翻，取出一颗魂玉，默默吸收起来。
苏雨彤好奇的看了眼魂玉，没有多问。
短短半日。
苏雨彤、星璃联合两名外城之人出现在战碑广场，脚踏战碑对林逸晨宣战的消息便以惊人的速度，席卷了整个北城区。
北城区一角。
一座华丽的阁楼之中。
“太狂妄了！”
一人猛地站了起来，面色一阵阴沉，“竟敢脚踏我神木城的战碑，此人的双腿，我宋仁首要了！”
“无需林道友出手，我宋仁首去帮你解决此人！”
说完，身形一晃，消失在阁楼之中。
自始至终，一道身影都面色平静的坐在椅子上。
眼见宋仁首离去，他轻轻放下手中的茶杯，看向身前之人，“陇道友，你刚刚说，星璃也和那人在一起？”
陇滔点了点头，“消息已经传开了，陇某虽然没有去战碑广场亲自验证，但想来不会错。”
林逸晨面无表情的点了点头，缓缓起身，“原本忌惮她是星宫星使，没准备对她出手。”
“既然她如此不识抬举，那便连她也一起对付了吧。”
“正好林某之前收的几个扈从都已元阴耗尽而亡，便让她与苏雨彤来补充吧，哦，对了，还有那个不知名的外城漂亮女修。”
说完，他缓缓向阁楼外走去，“走，我们也去看看吧，星璃既然知道林某的实力，还敢与那两个外城之人一起来挑衅林某，想来是对那两人的实力很有信心。”
“如此看来，那两人的实力应该不弱，若是再加上星璃的话，以宋道友一人之力，不一定能对付得了他们。”
“我们也去看看吧。”
陇滔闻言，不敢怠慢，连忙跟了上去。
他虽然是战碑第五，看似风光无限。
但自从当初与宋仁首还有战榜排名第八的那位联手之下被林逸晨轻松击败之后，在林逸晨面前，便不敢再有丝毫傲气。
他很清楚林逸晨有多强大。
他甚至怀疑，林逸晨的实力甚至足以与一些较弱的初入元婴期修士交锋而不落下风。
无论那挑战之人有多强。
只要没有达到元婴期，便绝对不是林逸晨的对手。
想到这里，他不禁有些怜悯起了那位素未谋面，自外城而来的男子。
他有些迫不及待的想要看看，那人败在林逸晨手中后，见到与自己结伴而来的佳人们都落入到林逸晨手中，成为林依晨的玩物后，会是何种精彩表情？
不知到了那时，他将会是何等的绝望与无助。
可惜，这个结果从他挑衅林逸晨的那一刻，便已经注定了。
林逸晨，那可是万欲圣宗的圣子！
是一个彻头彻尾的大魔头。
惹到了他，那人的生命注定已经走到了尽头。
而他的三名女伴，悲惨的人生则只是刚刚开始。
……
战碑广场。
王建强接连吸收了几块魂玉之后，明显感觉到灵魂力量变得充实了许多。
他将手中那因为失去力量而化作粉末的魂玉随手抛入空中，让其随风散去。
正准备再取出一颗魂玉继续炼化时，神色一动，看向远方天空。
眼中闪过了一缕寒芒。
“来了吗？”
与此同时，星璃、苏雨彤和慕灵溪三人也看向了远方天际。
片刻后。
一个小黑点出现在三人视野之中。
小黑点迅速变大，转眼间便化作了一道人影。
“不是林逸晨，是战碑第二的宋仁首。”
看清这道身影的相貌后，星璃摇了摇头。
紧接着，苏雨彤也看清了此人的相貌，开口道，“的确是宋仁首。”
王建强看着极速靠近而来的宋仁首。
感受着自对方身上遥遥传递而来的汹汹气势，笑了笑，“虽然不是林逸晨，但很显然，是冲我们来的。”
星璃点了点头。
“这宋仁首自从败在林逸晨手中后，便对林逸晨俯首称臣，成为了林逸晨的狗腿子。”
“此番前来，想来应该是为林逸晨出头而来。”
王建强点了点头。
而后扭头看向慕灵溪。
“既然如此……”
“灵溪，你便先热热身吧。”

第194章 最强的是她？
听到王建强的话，慕灵溪点了点头。
从王建强身后走到了战碑边缘，淡淡看向前方。
与此同时。
宋仁首飞掠而至，出现在广场上空，目光投向星璃，冷笑一声，“星璃，你身为神木城战碑第三名，却甘愿臣服于一个外城之人手中，当真是丢我神木城之脸！”
星璃冷笑一声，“我倒是觉得，臣服于林逸晨那个人面兽心的人渣手中，才是真的丢脸。”
宋仁首神色一滞，“牙尖嘴利，宋某没时间与你逞口舌之利，等会再教训你。”
说完，他冷冷看向王建强，杀意凛然道，“小子，竟敢踩我神木城战碑，滚过来吧，老子要将你卸去四肢，吊在战碑之下，直到生机散尽！”
“不错的方法。”
王建强挑了挑眉，看向慕灵溪，“灵溪，听到了吗？斩掉他的四肢，将他吊在战碑之下。”
“听到了。”
慕灵溪点了点头，身形一晃。出现在半空之中，向宋仁首一点。
一柄如同冰晶铸造而成，薄如蝉翼的飞剑激射而出。
在冰晶飞剑出现的刹那，整片广场的温度骤降。
宋仁首面色有些阴沉。
他刚刚向战碑广场飞来时，看得很清楚。
此女正在为那男子揉肩，分明就是对方的侍女。
对方自己不出手，反而让侍女来对付他，摆明了就是在看不起他！
“给我滚！”
宋仁首冷喝一声，一掌拍出。
一股浑厚的力量如同山川倾覆，拍向冰晶飞剑。
然而下一刻，冰晶飞剑却展现出了惊人的锋芒。
只是微微一滞便洞穿了这道浑厚之力，继续刺向宋仁首。
宋仁首脸上的自信之色瞬间凝固。
心头一惊，狼狈躲闪。
虽然堪堪避开了飞剑，但因为仓促闪避，却没能躲过飞剑之上携带的冰寒之力。
冰寒之力入体，他的血液流速瞬间变得缓慢，身体一僵。
身体表面被一层寒霜覆盖。
宋仁首神色一凝，连忙调动体内灵力。
灵力在体内全力运转了数圈，才勉强将入侵体内的寒力逼了出来。
“一个侍女而已，怎么会这么强？”
这一刻，他再也不敢轻视慕灵溪，脸上掀起了一抹慎重之色。
一剑落空后，慕灵溪面色不变。
五指向冰晶飞剑一抓。
冰晶飞剑一颤，两边各幻化出两柄一模一样的冰晶飞剑。
五把飞剑呈环绕之势，再次刺向宋仁首。
宋仁首神色凝重。
身上光芒一闪，一具黑色轻甲覆盖全身。
他暴喝一声。
身上轻甲顿时爆发出了乌黑之光。
叮叮叮~~
五把飞剑与乌黑之光碰撞。
乌光剧烈一震，随即在“轰”的一声炸响中炸碎开来。
爆炸虽然堪堪震退了五把飞剑，但也波及到了宋仁首自身。
他一口鲜血喷出，狼狈倒飞而出。
看到这一幕，广场上的众人一阵目瞪口呆。
战榜排名第二，在神木城内，实力仅在林逸晨之下的绝顶强者宋仁首，竟然被彻底压制了！
这个之前还在为战碑上那男人揉肩的女人，实力竟是如此强大！！！
“你的实力，似乎并没有你的嘴巴那么强。”
慕灵溪悬浮于半空之中，自始至终都没有移动半分。
她手指一点。
五把冰晶飞剑再次向宋仁首刺去。
听到慕灵溪嘲讽意味十足的话语，宋仁首眼睛都红了。
他是神木城内仅次于林逸晨的强者。
一人之下，万人之上。
哪怕之前外城来的那些强者，也未曾有人能撼动过他第二的位置。
甚至其中有一人便是他代林逸晨斩杀的。
原以为此次之人，即便是比之前来的外城修士强，也定然强得有限。
没想到人家甚至都没有出手，仅仅只是派出“侍女”与他交战，便让他如此狼狈。
这场面简单概括就是……
他气势汹汹而来，狠话撂足，人家却连动都没动，身边随便走出个下人就给他来了俩大嘴巴子，将他给揍得晕头转向。
这么多人看着呢，他如何能接受得了？
宋仁首面色一阵火辣。
“给我去死！”
他疯狂咆哮一声，一根金属棍出现在他的掌心之中。
一棍横扫。
一道巨大的棍影瞬间凝聚而出，伴随着他手中金属棍的运动方向，在空中扫荡一圈。
强横的劲气扩散而出，将五把冰晶飞剑生生磕飞了出去。
眼见宋仁首发狂，慕灵溪美眸之中闪过一抹凌厉之色。
直接放弃了操控飞剑。
双掌合并。
一股恐怖的冰寒气息瞬间自她的身体之中蔓延而出。
寒力所过之处，寒雾升腾，大地冻结，片片雪花自空中飘落。
转眼间，周围的空间便化作了一片白茫茫的冰寒世界。
“这是……”
“道域！！！”
看到这一幕，宋仁首骇然失色。
广场上。
众人听到宋仁首的惊呼声，也终于反应了过来，纷纷露出了震撼之色。
竟然是道域！
要知道，能够在化神期以前施展道域之人，无一例外，都是拥有特殊天赋的妖孽。
这个被他们认为只是那外城 男子侍女之人，竟然可以施展道域！！
难道……
此女其实才是这四人中，实力最强之人？
想到这里，许多人神色一动，心中纷纷冒出了一个猜测。
那为首男子应该是一方强大势力核心高层的后代。
而这个能够施展道域的女子，则是这强大势力培养出来的一名忠心耿耿的天骄。
被派来为男子护道。
也只有如此才能勉强解释的通，这名女子明明这般强大，为何还能甘心屈居于人下。
至于星璃，想来便是被这个强大的女人给打败的，才会受制于男子。
并非因为男子本身的实力。
如此一来，一切都解释的通了。
男子的修为只有结丹中期，并非他身怀隐藏实力的宝物，或是有什么强大手段。
而是……
他本来就只是结丹中期的水平而已。
这四人中，真正强大的，并非是他这个为首之人。
而是他的护道者……
这个拥有道域的妖孽女子！

第195章 慕灵溪的实力
就在广场上众多泛着震撼的目光望向慕灵溪时，宋仁首心中也冒出了与众人相同的想法。
他面色凝重的看向慕灵溪，沉声道，“昨日城门口外的那些人是你动手杀的？”
“怎么，你想为他们报仇？”
慕灵溪长裙飘荡，一头长发随风舞动。
在她四周，点点雪花飘落，如同一尊冰雪女神。
听到慕灵溪的话音，宋仁首露出了不出所料之色。
对方虽然没有直接承认，但看这态度显然已经默认了。
他突然笑了起来。
扭头看向王建强，脸上闪过了一抹讥讽，“本以为你才是这些人中最强的一个，原来只是个依靠女人的二世祖。”
“原本还想着将底牌留给你，现在看来，是宋某多虑了，你根本不配。”
说着，他又转头看向慕灵溪，冰寒的声音传递而出，“道域虽强，但也并非无敌。”
“现在……。”
“就让你来见识一下宋某的真正实力吧！”
话音刚落，一声低喝自他口中传出。
他的身体瞬间膨胀，化作了一尊高达两丈有余的小型巨人。
手中棍子也是随之变长变粗，化作了一根长达十丈的巨棍。
“炼体修士？”
看到这一幕，慕灵溪神色一动。
“哈哈哈，想不到吧？”
“自从进入这考核秘境以来，除了与林道友交战的那一次，宋某还从未动对其他人动用过炼体手段。”
“能够逼宋某动用炼体之力，你足以自傲了！”
宋仁首哈哈大笑。
声波横扫，震得广场上众人耳膜刺痛，纷纷痛苦的捂住了耳朵。
慕灵溪眉头一皱。
天地间，一股无形之力弥漫开来，那冲向她的声波被层层消减，最终在达到她身前时彻底消匿。
没能对她造成丝毫损伤。
宋仁首目光一凝。
他刚刚的笑声可不是随意而为。
其中掺杂了一种声波秘术。
其他人只不过是受到波及而已，真正的攻击其实已经无声无息的冲向了慕灵溪。
没想到竟然被她给如此轻松的化解了。
这道域果然不简单。
他一步踏出，高举手中巨棍。
浑身紧绷，双臂肌肉高高隆起。
“喝~”
一声暴喝，挥动巨棍向慕灵溪砸去。
这一棍，他不仅灌注了全身灵力，更是倾尽了炼体之力。
是他倾尽全力的一击。
巨棍自慕灵溪的头顶砸落。
尚未临身，一股强大气压已然降临。
慕灵溪立身于这股自上而下压落而来的气压之中，身形依旧笔直，抬手一按。
下一刻。
宋仁首顿时遭到了这方天地的排挤。
四面八方都有强大力量涌现，向他挤压而来，让他的攻击瞬间遭受到了巨大阻碍。
不仅攻击速度骤降，就连攻击的威力也被层层削减。
当他这一棍彻底砸落之后，威力已然不足巅峰之时的五成。
慕灵溪神色平静，五指向前一抓。
冰寒之力汇聚，瞬间化作了一面冰镜，轻而易举的挡住了这一棍。
接着她手指向冰镜一点。
冰镜中顿时有惊人的寒力爆发。
巨棍与冰镜接触之处，瞬间凝结出了一层寒冰。
寒冰以惊人的速度向上蔓延，转眼间便到了宋仁首手握之处。
宋仁首慌忙松开巨棍，这才免遭波及。
再次看向慕灵溪时，他的脸上已是一片骇然，再也没有了先前的自信。
刚刚那一棍他已然倾尽了一切力量。
但却依旧被对方轻易挡了下来，此女的强大完全出乎了他的预料。
继续待在这里，只有死路一条。
想到这里，他心中突然涌现出了一阵退意，
面色一阵变换，咬了咬牙，转身向广场外飞逃而去。
这一刻，什么尊严，什么面子，全都被他抛到了脑后。
“道镜，凝！”
眼见宋仁首向远方逃窜而去。
慕灵溪依旧平静的立身于半空之中，没有丝毫追击的意思。
不慌不忙的伸手向前一按。
强横的道域之力源源不断地向她掌心前方凝聚而来。
转眼间，笼罩这方天地的道域消散。
所有道域之力尽数汇聚到了她的掌心前方，化作了一面直径不足半丈的冰镜。
镜面内，映照出一道极速远去的身影。
“裂！”
清脆的声音自慕灵溪口中传出。
冰镜骤然自中间横向断裂开来，断痕位置，恰巧在镜中倒影的大腿根部。
“啊~~！！！”
在镜子一分为二的刹那，远方突然传来了一道凄厉的惨叫声。
宋仁首的双腿竟是毫无征兆的自大腿根部齐齐断去。
断口平整，就如同被利器斩断般。
“裂！”
就在这时，慕灵溪的声音再次传出。
剩余一半的冰镜两侧突然有裂痕浮现，随即纵向断开，化作了三份。
与之一同断裂的，还有镜中倒影的双臂。
“啊~不！！！”
在冰晶再次断裂的刹那，宋仁首的双臂齐齐断落。
口中再次爆发出了凄厉的惨叫声。
声音中除了痛苦，还夹杂着无尽了惊恐。
这到底是什么力量？
他甚至没能察觉到对方的攻击，双手双脚便已被彻底斩去！
太诡异了！
“摄~”
就在这时，慕灵溪缓缓抬起手掌，向冰镜一抓。
宋仁首脸上的惊恐尚未散去，突然感觉周身的空间仿佛被定住了。
再也无法移动半分。
下一刻，他意识突然一黑，身形瞬间消失。
当他的意识重新恢复，骇然发现自己竟然已经退回到了冰镜旁边，与慕灵溪相隔仅有不足五丈距离！
这一幕让他忍不住骇然失色。
这究竟是怎么回事？
前一刻他距离对方还有足足数百丈距离，为何转眼间便不受控制的回到了她的身前？
就好像……
被无视距离，穿透空间给抓了回来般！
慕灵溪淡淡看向宋仁首。
手指一点。
一缕灵力顿时蔓延而出，如同绳索般将宋仁首紧紧束缚。
而后手掌一挥。
宋仁首顿时出现在战碑下，被灵力吊在了半空之中。
如今他失去了双手双脚，伤势严重。
能够不死已经是因为修仙者生命力强横了。
面对慕灵溪，已然没有了丝毫抵抗能力。
不过他却并未彻底陷入绝望。
他知道林逸晨很快便会到来。
只要林逸晨到来。
一切都将会彻底逆转！

第196章 林逸晨现身
广场上。
观战的众人早已被慕灵溪的手段给镇住了，一片寂静。
无论是以冰境中的倒影为媒介，斩断宋仁首手脚。
还是伸手向镜中一抓，将宋仁首生生从镜子中抓出来的场面。
都是极具震撼性。
这手段……
当真诡异、强横！
战碑上，王建强看着慕灵溪，面色也是有些惊异。
道域。
还有那诡异冰镜秘术。
都是从古战场中那座浮空楼阁中传承而来的吗？
如此看来，灵溪倒是得到了份了不得的传承。
感叹过后。
王建强不露痕迹的抬头看向百丈外的一片虚空，眼中金光一闪。
与此同时。
慕灵溪也看向了那片虚空，美眸之中，寒光一闪。
“两只藏头露尾的老鼠，滚出来吧。”
冰冷的声音传递而出，惊醒了广场上的众人。
众人纷纷抬头望去。
在众多目光之中，虚空一阵扭曲，两道身影显现而出。
看到这两道身影，众人一怔。
随即目光纷纷聚集到了其中一道白衣如雪的身影上，都是面露畏惧之色。
此人正是神木城最强天骄，战碑第一林逸晨。
林逸晨，一个断档领先所有人的不败神话。
许多人甚至认为，仅凭他一己之力便可以轻易击败战碑前十的其他所有人联手。
林逸晨现身之后，淡淡的看了陇滔一眼。
陇滔神色一僵，连忙抱拳道，“抱歉林道友，是陇某的错。”
就在刚刚，他在看到冰境的诡异后，太过震撼，不小心透露出了一丝气息。
导致他们的踪迹被那女人给发现，在众人面前被揪了出来。
颜面丢失。
至少……
他和林逸晨都是这么认为的。
“林道友，救我！”
就在这时，战碑下传来了一道虚弱的求救声。
在看到林逸晨现身后，宋仁首脸上闪过了强烈的希望之色。
林道友来的比他想象中还要快些。
接下来，那个女人，还有她的废物主子以及星璃和苏雨彤……
都死定了！
在这神木城中，除了陇滔和那位战榜第八。
没有人比他更清楚林逸晨的强大。
这女人虽强，但比起林依晨来，依旧有着不小的差距。
面对林逸晨，她必败。
哪怕她与其他三人联手，也绝对无法与林逸晨抗衡！
听到宋仁首的求救，林逸晨向他淡淡点了点头，而后扭头看向慕灵溪，脸上流露出了一抹兴趣之色，“你实力不错，有资格成为林某道侣。”
“放了宋道友，我可以给你个机会，让你成为我林逸晨的道侣。”
听到林逸晨的话，慕灵溪眉头一皱，“你若有自知之明，最好先撒泡尿照一照自己是个什么德性。”
面对慕灵溪的讥讽，林逸晨淡淡一笑，也不恼怒，瞥了王建强一眼，又继续看向慕灵溪，“以你的天赋，没必要屈居于这个废物之下。”
“你若成为林某的道侣，林某可以助你加入大荒仙宫。”
“只要你能成功加入大荒仙宫，无论此人背后势力有多强，都无法再继续束缚你。”
听到林逸晨骂自己是废物，王建强忍不住笑了起来。
这个称呼，还真是久违了呢。
不仅当着他的面挖他墙角，还敢骂他？
这犊子真有种啊！
一瞬间。
他的脑海中闪过了十几种酷刑。
微微勾起的嘴角，弧度更大了些。
与此同时，慕灵溪的面色则是彻底冷了下来，美眸之中闪过了一抹寒光，“你竟然说他是废物？自以为是的蠢货！”
“与他比起来，你什么都不是。”
“还在嘴硬吗？”
林逸晨摇了摇头，“既然如此，那便让你见识一下何为真正的妖孽吧。”
“想来，待你败在林某手中，便能彻底意识到林某的强大了。”
话音一落，他周身瞬间涌现出一阵阴冷灰色气息。
灰色气息迅速向四周蔓延，转眼间便将这片空间化作了一片黑气缭绕，充满了阴寒气息的世界。
“竟然也是道域！”
看到这一幕，广场上，众人惊呼出声。
以往，林逸晨的战斗都是呈现一面倒的碾压，并未公开展现出过道域。
直到如今，众人才发现，林逸晨竟然也能够施展道域！
没有道域的林逸晨便已经那般强大了，施展出道域后，他又会强大到何种地步？
想到这里，众人脸上纷纷闪过了振奋之色。
原本因为慕灵溪的强势表现而有些动摇的信心顿时重新变得坚定起来。
感受到四周传来的压迫之感，慕灵溪眉头一皱。
随即释放出了自身的道域。
随着她的道域显化。
黑气与冰雪两大道域顿时发生直接碰撞。
然而，那属于林逸晨的黑气道域似乎更加强大一些。
慕灵溪的道域受到压制，最终展现出的范围不足黑气道域面积的三分之一。
“林某的灵魂之力已经达到了寻常结丹期圆满修士的三倍以上，若非林某尚无把握渡过元婴劫，随时都可尝试结婴。”
“同为道域，你的灵魂力量远不如林某，如何与林某匹敌？”
林逸晨看着慕灵溪，满脸傲然，“你，认输吧。”
“能够成为林某的道侣，是你的机缘。”
“狗屁的机缘。”
慕灵溪冷笑一声，手指一点，冰晶飞剑径直向林逸晨射去。
飞射途中，冰晶飞剑一化为五，封锁了林逸晨的所有闪避路线。
“没用的，你不是林某的对手。”
“何必徒劳挣扎？”
林逸晨摇了摇头，手掌一挥。
道域中，一道道黑气汇聚，凝聚成一道道曼妙身影。
转眼间，十名目光呆滞，身体由黑气凝聚而成的秀美女子出现在林逸晨周围。
万欲圣宗，主修采补之术。
所谓扈从，说得好听，实际上只不过是圣宗弟子的奴隶而已。
生前任由他们采补，死后还会被他们以万欲圣宗的特殊秘法炼制成灵仆，永生永世受其控制，直到灵仆之身陨落，魂飞魄散。
林逸晨四周的这些女子正是以被他折磨死的扈从灵魂炼制而成的灵仆。
这些灵仆死前实力或许稍弱。
但经过林逸晨的炼化，实力都已经达到了结丹圆满的程度。
更棘手的是，林逸晨可以赋予这些灵仆操控黑气道域力量的权利。
在道域之力的加持下，这些灵仆实力大增，远非寻常结丹圆满修士能比。
联手之下，轻而易举的挡住了慕灵溪的飞剑，将五把飞剑全部震飞了出去。
“认输吧，你实力的确很强，但与林某相比，还差得远。”
林逸晨双手负于身后，立于十道灵仆之中，傲然话音再次传出。
“让我认输？”
“你还不配！”
慕灵溪冷哼一声，两只修长手掌相对，十指相合。
手印变换间，身躯忽然模糊了一瞬。
紧接着，两道身影一左一右，分别自她的身体内走出。

第197章 慕灵溪vs林逸晨
两道身影一左一右，分立慕灵溪两侧。
两人长相与慕灵溪几乎相同。
只不过年龄一大一小，一成熟，一稚嫩。
就如同慕灵溪的两个不同年龄阶段。
看到这一幕。
林逸晨挑了挑眉，随即淡淡一笑。
“没想到你竟然还修习了分身之术，好，好，我对你这个道侣越发满意了。”
“来，让我见识一下你的真正实力吧。”
说着，自信的向慕灵溪勾了勾手掌。
“那你便瞪大眼睛看好了。”
慕灵溪本体立于三身中央，面色清冷道。
她的话音刚落，立于左侧的未来身，也就是美少妇版慕灵溪身上陡然涌现出一股无形之力，融入进了冰雪道域之中。
刹那间，冰雪道域中刮起了风。
这股风很轻，但却无处不在，充斥在冰雪道域的每一个角落之中。
随着这股风的出现，冰雪道域威能骤增。
原本被林逸晨压制的道域面积顿时开始扩张，最终达到了与林逸晨道域相差无几的程度。
“这是……”
看到这一幕，林逸晨一直以来都是自信无比的面色终于变了。
他看向慕灵溪，神色惊愕。
“你的分身竟然也能施展道域！！”
作为与慕灵溪对战之人，她的感受最为明显。
就在刚刚，分明有一重风属性的道域融入进了冰雪道域之中。
让冰雪道域的威力大增，这才摆脱了他的道域压制，与他的道域形成了势均力敌之势！
分身竟然能施展道域，简直闻所未闻。
她到底修炼了何等分身之术？
竟然这般神奇！
想到这里，他忍不住向慕灵溪右手边的那具“少女版分身”看去。
心头剧烈一跳。
既然另一个分身可以施展道域，那这个呢？
就在这个念头出现的刹那。
一阵“噼啪”之声突然传进了他的耳中。
他下意识抬头看去，随即发现，慕灵溪的道域之中，不知何时已经出现了大量细如发丝的雷电。
这些雷电如同灵蛇般，游走在道域之中。
还未等他反应过来，一股庞大的压迫力量骤然向他涌来。
慕灵溪的道域迅速膨胀，而林逸晨的道域则是在她的道域压迫之下迅速收缩，最终仅仅只剩下不到三丈直径的区域。
“果然，她的两个分身都可以施展道域，并且与自身道域融合！”
“这下麻烦了……”
林逸晨看着四周那风雷雪交织的道域，心中突然涌现出了一股前所未有的压力。
三道域也就罢了。
其中一重道域竟然还是罕见的雷属性！
这一刻，他突然感觉，局势似乎有些失控了。
面前这个女人的强大完全出乎了他的预料。
今日之战，或许会是他进入考核秘境以来，最为凶险的一战。
稍有不慎，怕是会有生命之危！
想到这里，他脸上的轻佻之色已然散尽，取而代之的则是一片前所未有的凝重。
他深吸了口气，双掌猛然相合。
“吞灵大法！”
随着他一声低喝。
周围那十具灵仆同时发出了不似人的凄厉叫声，随即砰的一声炸成了十团黑色雾气。
紧接着，雾气受到吸引，迅速涌入他的体内。
他的气息瞬间攀升，远远超越了结丹期圆满的界线，即便是与一些初入元婴期修士相比，都已不遑多让。
他看向慕灵溪。
周身黑漆环绕，一双眼睛中闪烁着阴冷之光。
“不得不承认，你的实力出乎了林某的预料，竟然能够逼得林某动用禁术，献祭灵仆。”
“不怕告诉你，在进入考核秘境前，林某便曾以此术击败过一名初入元婴期修士。”
“如今数年过去，林某修为已然更进一步，施展此术之后，即便面对一些资深的元婴初期修士，也足以一战。”
“你……”
“确定还要负隅顽抗？”
听到林逸晨的话，慕灵溪不屑一笑，“不过是凭借秘术才短暂得来的元婴级战力罢了。”
“莫说你这战力不能持久，就算是能够无限制使用又如何？”
说话间，立于她左侧的未来身向前一指。
林逸晨周围毫无征兆的掀起了一股狂风。
这股狂风极速旋转，转瞬间便形成了一道巨大的龙卷风，当林逸晨反应过来时，已经被困在了龙卷风中。
紧接着，无数细小风刃席卷而出，瞬间填满了龙卷风内的每一寸空间。
林逸晨面色一变，身形一震。
浓郁的黑色气流旋转而出，在他身体外化作了一层极速旋转的黑气防御。
将风刃尽数抵挡了下来。
“给我散！”
他冷哼一声，以强大修为震动道域。
道域之力向四周扩散开来，顿时将笼罩在他身外的龙卷风震碎。
未曾等他松口气，头顶突然传来一阵噼啪之声。
一道粗如水桶的闪电骤然自空中劈落。
轰~
下一刻，他整个人被闪电淹没在其中。
耀眼的光芒瞬间亮起。
观战众人不得不移开了目光。
当光芒散去，众人重新看了过去。
发现那前一刻还如神似魔的林逸晨已然是披头散发，衣衫凌乱，狼狈至极。
看到这一幕，众人纷纷目瞪口呆。
林逸晨，神木城战无不胜的超级强者。
在展露出道域，爆发出远超平日的实力后，竟然依旧被打得如此狼狈。
这女人，竟是如此强大！！！
感受到四周投射而来的那一道道目光，林逸晨面色一阵阴沉。
那一道道充满了诧异与惊讶的目光，就仿佛一记记巴掌狠狠甩在他的脸上，让他感觉到了前所未有的羞辱。
他看向慕灵溪，脸上泛起了一抹狰狞。
“贱人！”
“本想留你一命，既然你自己找死，那便去死吧！”
话音未落，他的身上顿时有滚滚黑气涌出。
那不断涌出的黑气向他头顶汇聚，转眼间便化作了一个狰狞骷髅头模样。
在黑气骷髅头形成的刹那，他向黑气骷髅头一指。
身外的道域瞬间化作一道黑光，涌入黑气骷髅头中。
黑气骷髅头威势顿时暴增，滚滚黑气如同狼烟般弥漫开来，将半片天空都染成了黑色。
张开大口，向慕灵溪吞噬而去。
那一颗颗狰狞獠牙栩栩如生。

第198章 大魔王
黑气漫天。
一股阴冷而又强大的压力弥漫天地。
随着黑漆骷髅的逼近，压迫在慕灵溪身上的压力越发强盛。
慕灵溪置身于三重道域之中。
三世身笔直而立，面对那铺天盖地而来的压力，身形未曾动摇分毫。
她面色平静。
三世身同时抬起玉手，向前一点。
一道水流迅速浮现、延长，转眼间便化作了一柄巨大水剑。
若仔细看，便能发现。
形成水剑的水并非处于静止状态，而是在极速流动着。
恐怖的水速配合纤薄的剑身，衍生出一股足以令人头皮发麻的锋芒，使得剑身四周的空间变得扭曲起来，仿佛随时都可能被割破。
更恐怖的是，在这柄水剑之中，还跳动着一道道巴掌大小，如同小蛇般的细小电流。
这些电蛇看似微弱，但不经意间泄露而出的毁灭气息却显示着，它们非如看上去那般简单。
“斩！”
慕灵溪三世身发丝与衣裙向后飘荡间，齐齐低喝出声。
身前的巨大水剑瞬间斩出。
嘶~~~
当水剑斩在黑气骷髅上的那一刻，黑气骷髅口中骤然爆发出一道刺耳的嘶鸣。
下一刻，整个黑气骷髅瞬间被一分为二。
噼啪~
化作两半的黑气骷髅上，道道电蛇游走。
恐怖的毁灭之力爆发。
轰~
轰~
震耳欲聋的轰鸣声中，两半黑气骷髅爆炸开来，被彻底碎灭。
黑气骷髅是林逸晨倾尽全力的一击。
其内不仅融合了他的道域，还有着他的一缕灵魂力量。
随着黑气骷髅的碎灭，他附着在其中的那缕灵魂之力也随之被一同斩灭。
在黑气骷髅碎灭的刹那，他眼前一黑，脑海中突然传来了一阵撕心裂肺的疼痛。
“啊~”
他抱着头，痛苦惨叫起来。
片刻后。
当他再次抬头，众人这才发现，他早已七窍流血，鲜血布满了面容，如同一只狰狞厉鬼。
林逸晨……
败了！
无敌神木城的林逸晨，被一名外城来的不知名女修给打败了！
看到这一幕，所有人目光都忍不住一阵呆滞。
紧接着，众人看向战碑之上的那名男子，无不露出艳羡之色。
一个如此惊艳的女子，竟然甘心为他护道。
他不过只是一个结丹中期修士而已。
这种修为，在普通人眼中或许已经算是极高，但在天才云集的考核秘境中，却什么都不是。
他何德何能，竟然可以让一名如此惊艳的女子死心塌地的追随。
这一刻，
王建强能够清晰的感受到，一双双蕴含着嫉妒与艳羡的目光落在了自己身上。
对此，他只是淡淡笑了笑。
身形一晃，出现在三个慕灵溪身前。
淡淡看向林逸晨。
“神木城第一，就这？”
“你口口声声要让灵溪做你道侣，但你……”
“好像不怎么行啊。”
听到王建强讥讽的话音，林逸晨猛地抬起头来，“你一个只会躲在女人身后，狗仗人势的废物也配如此说我？”
说着，他看了看慕灵溪，又转头看向王建强，“我技不如人，败于她的手中，我认了。”
“但你，又有何资格嘲讽我？”
“如你这种废物，即便是现在的我，也可以一只手轻易捏死。”
“是吗？”
“我……”
王建强笑了笑。
就在这时，林逸晨脸上突然闪过一抹厉色，不待王建强说完，毫无征兆的伸手向前一按。
一只黑气化作的触手如同锁链般瞬间蔓延到了王建强身上，将他紧紧束缚了起来。
随即瞬间收缩，回到了他的头顶上空。
“哈哈哈，蠢货！”
“竟然敢如此靠近我，真是找死！”
“废物就是废物。”
林逸晨看了头顶的王建强一眼，接着又看向慕灵溪，得意道，“放开灵魂本源防御，让我种下魂印，否则我便宰了这个废物。”
听到林逸晨的话，慕灵溪愣了愣，脸上划过了一抹古怪之色。
不只是她，战碑之上，苏雨彤和星璃的面色也都是一阵古怪，眼中忍不住泛起了怜悯之色。
看到慕灵溪不为所动，林逸晨神色一寒，“快点按照我说的做，否则我立刻杀了他！”
“你可以试试。”慕灵溪耸了耸肩，满脸无所谓。
林逸晨愣了愣。
这反应不对啊！
他皱眉看向慕灵溪，“以你的修为实力，既然肯屈尊降贵，做这个废物的护道者，必定是有把柄落在了他身后的势力手中。”
“一旦他死，你定然会受到牵连。”
“不要以为强装镇定就可以骗过我。”
“立刻放开灵魂防御，否则我便先废了他的修为。”
听到林逸晨的话，慕灵溪的神色越发古怪起来。
“护道者？”
“他可用不着我来护道。”
听到慕灵溪的话，林逸晨又是一愣。
慕灵溪见状，忍不住笑了起来，“你若是能抓住苏师姐当人质，今日我们怕是还真不敢轻易动你。”
“哪怕是抓住星璃道友，你也会有一线生机。”
“可惜，你抓的那个……”
“是你最不该抓的人。”
林逸晨神色一凝，“我听不懂你在胡说八道些什么。”
慕灵溪摇了摇头，“你有没有想过一个可能，或许他才是我们四个人中……”
“最强的那一个呢？”
林逸晨闻言，心头剧烈一跳。
于此同时，他的头顶突然传来了一道让他头皮发麻的强横气息。
他猛地抬头看去，随即发现，头顶那个被他视为废物之人，身形不知何时竟已经膨胀了数倍。
一股纯粹而又霸道的肉身之力爆发。
他的黑气束缚竟如同纸糊的般，瞬间断裂。
恐怖的力量在撕裂了黑气束缚后，继续向四周扩散。
还未等他回过神来。
胸口突然一闷。
噗嗤~
如同被巨兽撞中，一口鲜血喷出。
“不可能！”
他身形不受控制的倒射而出，口中传出了一道惊呼之声。
与此同时。
这突如其来的一幕也让广场上的众人陷入了呆滞。
好强的力量！
他们之前的猜测，似乎错得有些离谱了！
此人绝非他们之前猜测中的废物二世祖。
而是……
一个彻头彻尾的大魔王！

第199章 变脸比翻书还快
宽阔的战碑广场上。
人影众多。
然而此刻，现场却是一片诡异的寂静。
众人都是保持着抬头看向空中的姿势，神色都是有些呆滞。
众多目光汇集之处，是一道高大的身影。
此刻这道身影正凝视着一道浑身血迹斑斑的狼狈身影，面露讥讽。
“若非灵溪想要拿你练练手，你以为你能在王某面前蹦跶这么久吗？”
话音刚落。
王建强一拳砸出。
一股凝练至极的拳劲化作冲击波，激射而出。
所过之处，空气发生了肉眼可见的扭曲。
林逸晨神色一惊。
滚滚黑气自体内涌出，于身前汇聚，化作了一层防御。
下一刻，拳劲降临。
黑气防御陡然炸开。
拳劲破开黑气防御后并未被抵消，而是继续前进，在林依晨惊骇的目光中，落到了他的身上。
林逸晨整个人轰然炸开，化作了漫天血雾。
鲜血飘落。
众人下意识摸了摸飘落在身上的血迹，看着指尖的殷红，一个个陷入了震撼之中。
他们神木城战碑第一，不败神话林逸晨，就这么被击杀了！
敌人中的最强之人甚至没怎么出手。
仅凭那拥有道域的女子便彻底将他给击溃了！
“师兄，你怎么把他给杀了。”
在林逸晨陨落之后，慕灵溪有些不开心的来到了王建强身边，“这个人嘴巴那么欠，我本来想亲手杀了他的。”
“呃~”
“我也没想到他被你揍得实力跌落了这么多啊。”
“竟然连我一拳都扛不住。”
王建强无辜的摊了摊手。
听到二人的对话。
不论是石碑上的星璃还是广场上观战的众人都是一阵无言。
林逸晨最后的确是处于虚弱状态，实力比全盛之时差了不少。
但却要比一般的结丹期圆满修士强得多。
如此战力，竟被一拳给打爆了……
这也属实有些夸张了！
慕灵溪一向是个很好哄的人，听到王建强的解释，没有再继续纠结。
立刻释怀了。
王建强转头，看向远处一道正在悄悄远遁的身影。
淡淡开口道，“你若不想死的话，最好老老实实地待在原地。”
他的话音不大，但在灵力的加持下，却是瞬间传到了陇滔耳中。
陇滔身形一僵。
他本想悄悄离去，只要能安然逃离这里，他便可以立刻进入南城区。
南城区禁止战斗。
只要他进入南城区，便无需再担心这几人的追杀。
但他却没想到对方的感知竟然这么敏锐。
他在才刚刚转身要逃离此地，便被察觉到了。
这男子的速度多快他没见过，但却见过斩杀林逸晨那女子的速度。
不论是雷系还是风系，在速度上的加成都是极高。
使得这女子的速度已经达到了堪称恐怖的级别。
在她有准备的情况下，自己想要强行逃离，绝无可能！
想到这里，他面色挣扎了片刻。
终究还是选择老老实实的待在原地。
“这家伙倒是挺机灵。”
王建强见状笑了笑。
“师兄，此人怎么办？”
就在这时，慕灵溪指了指被束缚在战碑下的宋仁首，向王建强道，“他之前那般狂妄，不如就这么将他束缚在这里，直到生机耗尽。”
听到慕灵溪的话，广场上的众人心头一寒。
这女人看着这么漂亮，长的跟个不食人间烟火的仙女似的。
没想到行事竟然这般狠辣！
“结丹期修士生机绵长，这种状态下想要耗尽，至少也得一两个月。。
王建强摇了摇头，“我们时间宝贵，浪费在此人身上不值得。”
“直接杀了吧。”
“师兄说的有道理，是灵溪想的不周全了。”慕灵溪乖巧的点了点头，与之前表现出来的狠辣形成了强烈反差。
王建强笑着揉了揉她的头顶，看向战碑顶部，目光落在了苏雨彤身上。
“雨彤，之前那林逸晨不禁打，没能让你亲自动手结果了他。”
“这宋仁首，你要不要亲自动手？”
听到王建强的话，苏雨彤看了看宋仁首，脸上闪过了一抹冰冷之色。
当初她之所以被林逸晨给盯上，全都是拜宋仁首所赐。
当初林逸晨命宋仁首帮忙物色扈从。
宋仁首在与她一次偶然相遇后，便将消息告诉给了林逸晨。
从而使得她被林逸晨关注到。
此事她之所以知道，还是她察觉到不对劲，逃回南城区后，宋仁首为了激她报复，亲口说出的。
“多谢王叔。”
苏雨彤向王建强点了点头，自战碑上一跃而下。
转眼间便来到了宋仁首身前。
宋仁首被慕灵溪的灵力束缚，动弹不得。
看向苏雨彤，眼中充满了惶恐。
“你也知道害怕吗？”
苏雨彤冷冷看着他。
“苏道友，饶命。”
宋仁首面色惨白，声音中透露着惊慌，“宋某当初也是受那林逸晨胁迫，身不由己。”
“事已至此，这种骗三岁孩童的话就不要说了。”
苏雨彤手指一点，宋仁首惨叫一声，身上顿时出现了一个血洞。
鲜血自血洞中咕咕往外冒。
然而，此伤虽然惨烈，但却并未处于要害部位。
宋仁首虽然伤势更重，但却并未死去。
紧接着，苏雨彤修长手指连连点动。
一个个血洞不断出现在宋仁首身上。
次次避开要害。
宋仁首的惨叫声传遍了整个战碑广场。
叫声凄厉。
每一次发出，都让广场上的众人心头一寒。
到了最后，宋仁首的声音已然变的无比沙哑。
最终因为伤势累积过重，彻底失去了生机。
至死，他的要害都未曾受到一次攻击。
众人看着宋仁首那如马蜂窝般的身体，纷纷咽了咽口水。
目光在王建强、苏雨彤和慕灵溪身上不断徘徊着。
这些人到底出自哪个魔道势力？
简直一个比一个狠啊！
见宋仁首已经失去了生息，苏雨彤遗憾的摇了摇头，身形一晃，回到王建强身边。
乖巧的站在王建强身边，娇俏开口道，“王叔，宋仁首已经死了。”
前一刻还是一副杀人不眨眼的女魔头模样。
此刻却给人一种邻家妹妹的乖巧感。
比慕灵溪之前表现出来的反差还要大的多。
看得众人的脑袋差点宕机。
她们到底来自哪个宗门。
怎么一个个都是变脸比翻书还快？

第200章 星璃的骨气
听到苏雨彤的话，王建强点了点头，而后身形一晃，出现在陇滔身前，随手甩出一颗药丸。
“这是什么？”
看着那颗悬浮在身前的丹丸，陇滔目光一闪。
王建强看了他一眼，淡淡道，“此丹名为噬魂丹，乃四阶低级毒丹，一旦吞服，每年必须服用一次解药，否则便会毒力便会慢慢渗透入灵魂中，最终灵魂溃散而亡，即便元婴初期修士也无法抵挡。”
“吃下去，否则，现在便杀了你。”
陇滔闻言，心头一沉。
面色一阵变换，随即下定了决心。
吃了毒丹不一定会死。
但若不吃毒丹，必死无疑。
他显然已经没有了选择。
抓起毒丹，一口吞了下去。
王建强见状，满意的点了点头。
这噬魂丹是他在神风城做丹道任务时学会的丹方。
当时他感觉这噬魂丹比较实用，便在交付任务的数量外，多炼制了一些，留作备用。
毕竟，每施展魂印控制一个人，灵魂负担便会加重一些。
理论上，以他如今的灵魂强度，最多只能控制二十人。
名额珍贵。
如陇滔这种货色，还没有资格让他种下魂印。
正好可以用这噬魂丹来控制。
接着，他又取出一颗药丸，随手丢给陇滔，“这是解药，三日内服用，可避免毒发陨落。”
“不过一年后毒力还会爆发，需再次服用解药才可保命”
“不想死的话，便老老实实的为王某做事，若你表现好的话，王某或许可以考虑在这仙宫考核结束后，为你彻底解毒。”
听到王建强的话，陇滔苦涩的点了点头。
接下来，王建强没有在战碑广场上继续停留。
在陇滔的传音符上留下印记后，收起林逸晨和宋仁首的储物戒指，和慕灵溪、苏雨彤、星璃三女离开了北城区。
四人虽然离开了北城区，但北城区的动荡却并未结束。
一个名为慕灵溪的女子连败宋仁首和林逸晨二人，一举登顶战碑第一的消息如同平静湖面中炸开的惊雷。
短短半日便传遍了整个北城区。
无数人为之震撼。
不到一日。
整个神木城都为之震动起来。
为那个名为慕灵溪的女子实力感到震撼。
然而。
唯有当日在战碑广场中观战的那些人才知道。
慕灵溪，并非当日四人中最恐怖的那一个。
实力最恐怖的那个人，自始至终都没有将林逸晨放在眼里，只是在战斗结束之际，稍微展露了一些实力。
但即便如此。
他那随手一拳，所展现出来的战力依然让所有人感到心惊胆颤。
……
就在整个神木城陷入巨大的震荡之中时，身为主角的王建强等人已经回到了苏雨彤的住处。
大厅中，星璃面带红霞，双目紧闭，尽量不去注意屋子内的动静。
心中满是无语。
从北城区回来后当天夜里，这几人就进了房间，直到现在，都十几个时辰过去了。
竟然还不出来。
尤其是那慕灵溪，刚刚才大战过一场，吃得消吗？
嗡~
就在星璃心里默默吐槽时，屋内突然传来了一阵冰寒刺骨的力量气息。
紧接着，有清风透过屋门缝隙吹出。
于此同时，一阵噼啪雷电之声隐隐传出。
察觉到这一幕，星璃顿时瞪大了眼睛，心中大受震撼。
不是……
这……
他们到底在干吗？
怎么连道域都给施展出来了？
又是将近十个时辰过去。
屋门终于重新打开。
王建强面色有些苍白的推开屋门，扶墙而出。
心中有些庆幸。
没想到道域竟然也可以增加恢复力。
苏雨彤倒是不足为惧。
但结合三世身与三重道域之力后，慕灵溪这丫头简直彪悍的一塌糊涂。
差一点就让他翻车。
所幸纯阳之力够给力，终究还是他更胜一筹，把气焰嚣张的慕灵溪给镇压了下去。
听到王建强出门的动静，星璃扭头看去。
看着王建强艰难扶着墙壁挪动到一张椅子旁，扶着把手坐下来的场景，神色一阵怪异。
她扭头看了看屋门方向，见慕灵溪和苏雨彤二人迟迟没有出现，忍不住问道，“苏仙子和慕仙子呢？”
王建强倚靠在柔软的靠背上，长长吐了口气。
听到星璃的询问，这才向她看去，虚弱的脸上勉强掀起了一抹笑意，“她们修炼地有些过了，正在屋里休息。”
修炼？
骗鬼呢？
星璃古怪的看了王建强一眼，沉默了下来。
王建强目光在她曼妙的身影上扫过，有意无意道，“王某之前的提议，星璃仙子想通了吗？”
听到王建强的话，星璃神色间闪过了一抹不自然。
面色一红，连连摇头。
作为结丹期圆满修士，她的灵力早已修炼到当前的极限。
修为想要继续提升，只有提升灵魂力量一途。
然而纯粹靠自身修炼的话，灵魂力量提升太过缓慢，远没有使用魂玉修炼速度快。
而她身上的魂玉早在古战场中时，便已被王建强给没收了去。
在从北城区回来途中，她犹豫再三，终究还是忍不住开口向王建强提出购买魂玉的请求。
当时王建强便大方的表示不收费，要免费赠予她魂玉。
正当她心中欣喜之际，王建强却提出了君子宗的宗旨，要她先为他解决因果才行。
她态度果断，当场就拒绝了。
星宫，那可是雄霸一方古域的上古势力，是名门正派。
星使，星宫当代年轻一辈，最强的十人方有资格被冠上这个称呼。
代表着星宫年轻一辈的最高水平，是星宫的门面。
作为星使，她的内心是高傲的。
怎能如那些魔教女子般随意？
王建强见状，耸了耸肩，“还是那句话，王某在这种事情上从不强迫她人。”
“等你什么时候想明白了，随时可以来找王某。”
“只不过到时候，可就不一定免费了。”
听到王建强的话，星璃沉默片刻，面色坚定道，“不会有那么一天的。”
“我星璃就算是今后修为难以寸劲，就算是被淘汰出这场考核，就算是此生都无法结婴，也绝对不会在这种事情上向你妥协！”
“有骨气，希望星璃仙子能够一直这般坚定。”王建强笑了笑。
“星璃仙子随意，王某先回去休息了。”
说着，王建强起身。
一手扶腰，一手扶墙，慢慢地走回了屋内。

第201章 前往神火城
经过一日休息。
王建强、慕灵溪和苏雨彤的状态重新恢复到巅峰。
又是三日后。
王建强精神抖擞，整装待发。
如今林逸晨这个麻烦已经解决。
北城区有陇滔盯着，慕灵溪神木城战碑第一这个位置也无须担心别人偷榜。
是时候去神火城，将叶凌云这个麻烦给解决掉了。
“叶凌云也进入考核秘境了？”
苏雨彤和慕灵溪两女得知叶凌云在神火城的消息后，同时露出了惊讶之色。
又一次听到这个青梅竹马的名字，苏雨彤只是眉头微微一皱，便恢复如常。
她沉吟片刻，“据我所知，叶凌云此人向来运气极佳，机缘不断。”
“若他真如王叔所说，已经成为了神火城的战碑第一，应该是又遇到了不小的机缘，不能过于掉以轻心。”
慕灵溪闻言，想到了黑水城任务中，跟在叶凌云身边的那个灵魂体神秘女子。
神色凝重的点了点头，随即神色一动，看向星璃，“星璃仙子可否为我们占卜一番？”
听到慕灵溪的话，苏雨彤眼睛一亮，也看向了星璃，“对，我们可以占卜一下那叶凌云的情况，也好提前做好准备。”
“有备无患。”
面对二女的注视，星璃看了看王建强，而后点了点头。
“你们谁有叶凌云的物品，或者是他曾经接触过的东西，我需要作为占卜媒介。”
闻言，慕灵溪摇了摇头。
他与叶凌云几乎没怎么接触过，哪里会有他的东西？
苏雨彤也摇了摇头。
自从寒潭秘境一行之后，她便与叶凌云心生芥蒂，将叶凌云赠予的物品全部变卖了。
“我倒是有一件。”
王建强笑了笑。
手掌一翻，一面铜镜一闪而出，悬浮在他的掌心之上。
此物正是当初在寒潭秘境中，叶清雪偷袭叶凌云后，夺来的那面镜子灵器。
星璃接过铜镜。
双目微微闭合，眉心之间，一道星辰印记浮现，一股玄之又玄的气息流露而出。
片刻后，她的双眼猛然睁开。
眼中闪过了一抹惊色。
“好惊人的气运，好浓郁的帝王紫气！！！”
“星璃仙子怎么了？占卜的如何？”
一直关注着星璃的苏雨彤和慕灵溪二人见状，忍不住问道。
听到二人的询问，星璃回过神来，脸上挂着一缕心有余悸之色。
她看了看王建强，迟疑片刻，“王道友，你与此人仇怨很深吗？可还有化干戈为玉帛的机会？”
王建强闻言挑了挑眉。
看了苏雨彤一眼，目光又转回到星璃身上，“他的青梅竹马跟了我，他出身的家族因我而灭，与他感情颇深的族长是我亲手杀的。”
“若他肯与我和平相处的话，我倒是没什么意见。”
“这……”
听到王建强的话，星璃苦笑出声。
就这三项，每一项单拎出来都算是大仇。
叠加到一起，简直就是不死不休了！
想到这里，她叹了口气，“既然事情已经无法挽回，那星璃也只能尽量提醒一下道友了。”
“这叶凌云命气运滔天，乃星璃生平仅见，若仅仅只是如此倒也罢了，毕竟，气运再强也有中途夭折的可能。”
“但这叶凌云的命格之中偏偏又充斥着帝王紫气。”
“这是一种很惊人的命格，代表着未来的他会尊贵无比，注定会成为世间罕见的大能之辈。”
“滔天的气运加上贵不可言的命格，他简直就是天命之人。”
“这种人很难杀死，他可以不断从绝境中逃脱，危机越大，成长越快。”
“中途夭折的可能性无限接近于零！”
“所有与他为敌之人，都将化为他们迅速强大的养料。”
说到这里，她叹了口气，“道友与他为敌，恐怕……讨不到好处……”
听到星璃的话，慕灵溪和苏雨彤神色同时一凝。
都是担忧的看向王建强。
察觉到两女的目光，王建强淡淡一笑，“好了，我知道了，多谢星璃道友的占卜。”
“我们出发吧。”
“你还要去神火城？”
听到王建强的话，星璃愣了愣。
她都已经说的很直白了。
那叶凌云是天命之人，与他为敌必定讨不到好处。
且不说如今王建强的实力是否在那叶凌云之上。
即便比他强又如何？
如这种人很难陨落。
注定会在一次又一次生死磨练中不断成长。
最终屹立于天地之巅。
现在对付那叶凌云，最多也只能沦为他的磨刀石。
最好的办法便是躲。
躲得越远越好。
王建强自然听得懂星璃的意思。
气运之子？
的确很唬人。
但他也不是普通人。
再者，若那叶凌云真有如此夸张，他的青梅竹马现在也就不会出现在此地了。
“当然要去。”王建强笑了笑。
“占星术的确是一门奇术，但未来千变万化，不可捉摸，占星术也只能截取到其中一条走向，虽然有很大的参考价值，但却不可尽信。”
“否则你们星宫又岂会只屈居于一方古域？”
“恐怕早就称霸这方世界了。”
“你们这些星使也就用不着来参加这大荒仙宫的考核了。”
听到王建强的话，星璃神色一滞。
身为星宫之人，听到王建强贬低占星术，她本能的想要反驳。
但想了想，却又没能想出反驳之语。
因为王建强所说都是事实。
占星术的确不能做到绝对准确，星宫也的确只能在一方古域称霸。
一旁。
苏雨彤和慕灵溪听到王建强的话，心中豁然开朗。
悬起的心顿时又放了下来。
见两人神色恢复，王建强笑了笑，向苏雨彤道，“雨彤，打开这方小型空间的出口吧，我们该出发了。”
苏雨彤闻言，心念一动。
四人一闪，消失不见。
……
神火城，北城区。
一座大殿中，十几道身影正围在一张长桌边，议论着什么。
突然。
一名儒雅中年站了起来。
“先生，怎么了？”
坐于主位之上的俊美青年立即看了过去，轻声询问。
儒雅中年看向俊美青年，神色凝重道，“叶道友，在下刚刚突然预感到……”
“有危机即将降临。”

第202章 叶凌云的算计
儒雅中年的话音一落，大殿中静了静。
所有人都是面色一凝，向儒雅中年看了过来。
俊美青年目光扫过在场众人，又重新落回到儒雅中年身上，沉声道，“先生可能算到是何危机？”
儒雅中年闻言，手掌伸出，拇指与其他四指有节奏的点动着。
每一次点动都会闪过一道星光。
在他的眉心上，一道星辰图案闪现而出，一股玄之又玄的气息扩散而出。
片刻后，儒雅中年眼睛缓缓睁开，向俊美青年看去，“叶道友可还记得丹灵子道友重返神火城后，与我们提及的那神风城丹道第一人王建强？”
“此次危机，可能与他有关。”
“王建强！”
听到这个名字，众人中，一人诧异出声。
此人正是丹灵子。
经过神风城一行，他的野心彻底散去。
如今他对于丹塔第二这个名次已是相当满意。
为了与龙傲宇等人划清界限，让叶凌云一伙人对他放下敌意，他刚刚回到神火城便直接投入到了叶凌云的队伍之中。
并将跟随龙傲宇等人所见以及神风城内的一切经历全盘托出。
勉强换取到了叶凌云的信任。
他迟疑片刻，忍不住看向儒雅中年。
“先生是不是算错了，那王建强在丹道之上的成就虽然很惊人，但也只不过是个丹师而已。”
“能对我们造成什么威胁？”
听到丹灵子的话，众人也反应了过来。
一位丹师能有多强？
除了少数几种特长外，特长修士的战力一般都比较低下。
其中丹师就是典型代表。
修炼丹道极为耗费时间，因为钻研丹道而蹉跎了修为的丹师比比皆是。
能够在丹道精进的同时，修为不至于落后便已经算是天才之辈了。
即便是那极少数的丹道妖孽，能够保证修为和战力能达到同辈普通天才的水平便已经算是很不错了。
且不说最强的叶凌云。
在场的各位，谁不是一城天骄之中的顶级存在？
还能怕了区区一个丹师不成？
除非他能用丹药把神风城所有强者雇来，那样或许还有些意思。
但即便那样，他们也不惧。
想到这里，众人纷纷看向儒雅中年，等待对方的解释。
然而不待儒雅中年解释，一道冰冷的声音突然从儒雅中年身旁传出。
“不，先生说的没错，王建强实力不容小觑，不可轻视。”
众人闻言，纷纷惊愕的看向叶凌云。
察觉到叶凌云脸上的阴沉，众人同时怔了怔。
看这神色……
叶道友似乎在那王建强手中吃过亏？
这个念头一出，所有人心头都是忍不住颤了颤。
强如叶凌云竟然也有吃亏的时候？
那王建强是怎么做到的？
叶凌云能够感受到众人眼中的诧异，他没有继续解释，长长吐了口气，重新恢复冷静，看向儒雅中年，“先生，之前的准备可以启动了。”
“交给我就好。”
儒雅中年点了点头，随即看向众人，“诸位道友，玄某暂且告退。”
说完身形一晃，消失在大殿之中。
众人看得一愣。
“叶大哥，那王建强到底是怎么回事？”
一名身材娇小玲珑的漂亮年轻女子起身，来到叶凌云身边。
此女名为云心。
正是神火城丹道特长修士第一人。
听到云心的询问，叶凌云沉默片刻，摇了摇头，“云心，此事说来话长，不过我可以告诉你们的是……。”
“我与王建强曾数次交手，都落了下风。”
虽然早有预料。
但当众人听到叶凌云亲口承认，依旧忍不住露出了震惊之色。
在神火城，叶凌云简直就是个传奇。
初入神火城时，他并非最强，甚至只是堪堪登上战碑。
但之后不过短短三年便一路战败诸多强者，登顶战碑第一。
上演了一场逆袭大戏。
直到今日还被神火城众多修士津津乐道。
很难想象如叶凌云这般人杰，竟然在一人手中接连吃瘪！
那王建强究竟是何方神圣？？
……
儒雅中年离开大殿后，径直来到了一片废墟中。
这里处于北城区边缘，人迹罕至。
在这片废墟中央，存在着一道困阵。
困阵笼罩范围很小，直径只有三丈左右。
在困阵中，盘坐着一名女子。
她发丝凌乱，面色苍白，嘴角还挂着一缕干涸的血迹。
气息虚弱，波动不定。
显然正处于重伤状态。
“玄星子道友。”
在儒雅中年看向困阵中的女子时，一名黑瘦青年在他身边闪现而出。
“道友怎么突然想起来此地了？”
“是叶道友放心不下梁某，特意让道友来查探的？”
“你回去告诉叶道友，让他放心便是。”
“梁某既然已经收了他的好处，便一定会将他吩咐的事情办好。”
“道友多虑了，叶道友可不是这般小气之人。”
玄星子笑了笑，“我来此地只是想告诉道友，很快道友便无需在此地蹲守了。”
梁斋闻言，眼睛一亮，“道友的意思是……”
玄星子点了点头，“叶道友的那位强敌即将来到神火城。”
“到时，我等会将其引来。”
“梁道友只需及时启动周围的杀阵即可完成约定。”
“若能创伤那人，叶道友会另有重谢。”
听到玄星子的话，梁斋挑了挑眉。
“叶道友让梁某在周围布下最强杀阵，只是为了创伤他的那位敌人？”
看到梁斋脸上的不忿之色，玄星子笑了笑，“梁道友无需动怒，叶道友并非看不起你。”
“只是那位强敌很不简单，否则叶道友也不会如此谨慎对待了。”
听到玄星子的解释，梁斋心中仍旧有些不服。
他可是神火城最强的阵道特长修士。
他自认若是给他充足时间布阵，整个神火城，无人能够抵挡得住他的杀阵。
如今他耗费心力，以最巅峰水平布下的阵法竟被如此轻视，
怎能服气？
玄星子见状，笑了笑，没有继续解释。
又与梁斋交代了几句便离开了。
……
在叶凌云的积极备战中。
很快，两天时间一晃而过。
这一日。
神火城外，四道身影从天而降。

第203章 王语瑶的处境
“进城。”
王建强抬头看了眼城门上的“神火城”三个大字，顺着城门走了进去。
在他身后，慕灵溪、苏雨彤、星璃三女紧紧跟随。
所过之处，形成了一道靓丽的风景。
引来诸多惊艳目光。
就在王建强四人踏足城内的瞬间。
身处困阵之中，本已经陷入绝望的王玉瑶心有所感，取出自己的传音符，默默感应了片刻。
眼中瞬间浮现出了强烈的希望之光。
与此同时。
刚刚走进城中不久的王建强突然愣了愣。
他手掌一翻，取出传音符，默默感应了片刻，随即露出了一抹笑容。
“王叔，怎么了？”苏雨彤敏锐的察觉到了王建强的神色变化，忍不住问道。
听到她的询问，慕灵溪和星璃也向王建强看了过去。
王建强笑了笑，“就在刚刚，我的传音符对语瑶的传音符生出了感应，想必她应该就在这神火城内。”
王师姐也在神火城？
听到王建强的话，慕灵溪和苏雨彤一愣，随即都是露出了喜色。
就在这时，王建强的传音符突然亮了起来。
他神色一动，灵识扫过传音符，一道熟悉的声音传入脑海。
片刻后，他的面色一沉。
“王叔，怎么了？”
“师兄，发生什么事了吗？”
看到王建强突然沉下来的面色，苏雨彤和慕灵溪连忙关切问道。
王建强摇了摇头，没有回应二人。
意识直接沉入到魂海之内。
随即将注意力落到了那面属于王玉瑶的属性面板上。
下一刻，一幅画面出现在魂海之中。
那是一片废墟中。
废墟很大，只能看到一小部分。
周围有灵光浮现，似乎是一座阵法中。
在这阵法的中央。
一道披头散发，气息衰弱的身影盘坐在其内。
正是王语瑶。
透过画面，他可以清晰的看到。
王语瑶面色苍白，嘴角挂着血迹，就连气息也十分不稳定。
显然受创不轻。
他心念一动，画面消失。
意识收回。
看了看正目不转睛注视着他的慕灵溪和苏雨彤，沉声道，“语瑶被人打成重伤，用困阵困住了。”
“是谁干的？”
二人闻言，面色瞬间变得冰冷了下来。
身上难以抑制的涌现出了强烈杀机。
王建强摇了摇头，“我刚刚已经传音问过语瑶了，敌人在动手时刻意隐藏了身份，她也不清楚。”
“如果有媒介的话，我倒是可以算出来。”
察觉到王建强身上散发的冷意，星璃大气都不敢喘一下，轻声说道。
王建强沉吟片刻。
取出一件小巧精致的贴身衣物。
星璃神色一滞，偷偷看了王建强一眼，见王建强神情紧绷，终究还是忍住没敢多嘴。
她接过这件贴身衣物。
眉心之间，一道星辰印记浮现。
一股玄妙气息扩散而出。
片刻后。
她睁开双眼，脸上露出凝重之色。
“怎么样？”
苏雨彤和慕灵溪迫不及待问道。
星璃摇了摇头，神色有些迟疑。
“说吧。”
王建强看了她一眼，淡淡道。
星璃咬了咬牙，“这神火城内有我星宫星使，而且这位星使和那对王道友朋友出手之人是一伙的。”
“对方的占星术在我之上，天机被遮掩，我难以堪破。”
“有星使插手吗？”
听到她的话，王建强眉头皱了皱，“既然如此，那便只能先去语瑶的被困之地看看了。”
说完，他径直向北城区飞去。
慕灵溪见状毫不犹豫的跟了上去。
紧接着，苏雨彤也飞入空中。
星璃迟疑片刻，叹了口气，也跟了上去。
……
北城区边缘。
一片废墟上。
王语瑶听完传音符中传来的话音，精神一振。
心中泛起了喜意。
那将他困在这里的敌人，实力只是堪堪强过他一线。
当初那人正是因为无法直接斩杀她，才将她引到了这座提前布置好的困阵之中。
且她能够感受得到，这座困阵并非坚不摧，只是勉强困住了她而已。
只要王师兄到来，与她里应外合之下，定能将这座困阵击破。
由于困阵的遮掩。
心中振奋的王语瑶并没有发现，此刻阵外正有一道满含讥讽的视线关注着她。
“看来她已经与王建强联络上了。”
叶凌云收回目光，看了看身旁众人，“如此说来，王建强应该已经进入神火城了，大概率已经在向这里赶来了。”
“我们该做好准备迎接他了。”
说着，他的眼中闪过了一抹寒光，“诸位，按照计划行事吧。”
听到叶凌云的话，众人点了点头，一个个飞射而出，隐匿起了身形。
片刻后，困阵旁边只剩下了叶凌云和梁斋二人。
梁斋皱眉看向叶凌云，“叶道友，你这样做是不是有些太过小题大做了？”
叶凌云笑了笑，“梁道友，叶某并非不相信你的杀阵，只是想做好万全准备罢了。”
“王建强此人，我叶凌云必杀之，此次机会千载难逢，自然要好好把握住。”
梁斋摇了摇头，“说到底道友还是不认为梁某的杀阵能够直接杀了那王建强。”
说到这里，他话音顿了顿，继续道，“叶道友太小看梁某的阵法了。”
“若梁某能够帮叶道友你直接斩杀那王建强，叶道友又待如何？”
叶凌云笑了笑，“若梁道友真能直接斩了那王建强，叶某便送你三十颗魂玉。”
“一言为定。”
听到叶凌云的话，梁斋的眼睛瞬间亮了起来。
……
为了避免不必要的麻烦。
在向王语瑶被困位置赶去时，王建强特意让慕灵溪和星璃释放出了结丹圆满的气息。
效果很明显。
在四人进入北城区后。
所过之处，人人惊慌闪避，没有一个不长眼的敢来招惹。
四人一路畅通，很快，一片废弃之地遥遥出现在视线之中。
王建强遥遥望去，眼中闪过了一抹金光。
随即挑了挑眉，脸上泛起一抹冷笑。
“原来如此，难怪语瑶会无缘无故被人袭击。”
“有意思！”
“等等。”
于此同时，星璃突然开口道，“我预感到了一丝危机。”
“无妨。”
王建强看着那片废墟之地，眼中寒光闪烁。
“等会儿你们跟好我就行了。”
说罢，速度更快了几分，径直射向前方的那片废墟。

第204章 展现演技的时刻
随着四人的靠近。
早已隐匿在废墟之中的叶凌云等人终于发现了王建强等人。
那就是王建强吗？
众人目光纷纷落在了为首的那名男子身上，目光一阵闪烁。
就是此人，让叶道友数次吃亏？
与此同时。
叶凌云的目光在苏雨彤身上定格了片刻，眼中闪过一抹复杂。
随即又看向王建强，心中泛涌现出了强烈的仇恨。
就在这时，他手指上的戒指突然亮了亮，一道空灵动听的声音直接在他脑海中响起。
“凌云，这王建强很诡异，万万不可大意。”
这道声音在告诫叶凌云的同时，又清晰的透露出了一股愤恨之意。
叶凌云只以为师尊是因为他的缘故才会如此失态，心中感动的同时，没有多想。
“师尊放心，此次一役，徒儿定要让他王建强万劫不复。”
“总之，要小心，万不得已时，我会出手助你。”
戒指中，女声再次传出。
“多谢师尊。”叶凌云先是恭敬的说了一声，而后又笑了笑，“凌云如今实力已今非昔比，再加上这诸多布置，杀那王建强应该不在话下。”
“想来应该无需劳烦师尊亲自出手了。”
……
距离叶凌云不远处的虚空中。
玄星子正盯着王建强身旁的另一道身影，神色错愕。
星璃？
她竟然和那王建强混到了一起！
玄星子面色一阵闪烁。
星宫弟子严禁互相残杀。
星使之间更是如此。
但……
叶凌云乃帝王之命，贵不可言。
是他今生最大的贵人。
只要跟随叶凌云，未来他必然可以达到超乎世人想象的高度。
而叶凌云和王建强之间有着无法调和的血仇。
想要跟随叶凌云，便必须与王建强为敌，与星璃走到对立面。
想到这里，他的脸上闪过了一抹坚定之色。
星宫又如何？
这里可是考核秘境。
有大荒仙宫强者的封锁，只要事情做的隐蔽一些，即便斩杀星璃，星宫强者也未必可以算的出，是他斩杀的星璃！
而且~
若是他最终能成为大荒仙宫学员。
即便星宫知道他残杀过同门又怎样？
为了更加辉煌的未来……
拼了！
想到这里，他的眼神顿时变得坚定起来。
眉心星辰印记浮现。
一股玄之又玄的气息弥漫开来，笼罩这方天地，遮掩了天机。
与此同时。
王建强四人已经来到了废墟边缘。
“来了！”
隐匿在废墟边缘的梁斋目光一闪，手指向地面一点。
一缕灵光射入大地。
下一刻，整片废墟 突然一震。
大地崩碎。
一道道灵光自地底射出，化作了天幕将四人笼罩在其中。
一股惊人的杀机瞬间开来。
“这是……”
“杀阵！”
感受到天地间的杀机，星璃心中瞬间升起了一股死亡危机之感。
作为星使，她的直觉一直都很准。
这座阵法能够让她感受到危机，说明此阵足以对她造成生命威胁！
她下意识露出惊色，不过当她看到前方神情平静的王建强后，又重新恢复了镇定。
与星璃比起来，苏雨彤和慕灵溪自始至终，面色都没有丝毫变化。
前者是出于对王建强的信任。
后者不仅是对王建强的信任，更有对自身实力的自信。
此阵虽强，但对慕灵溪而言，却并非无法应对。
“师兄，要不要我动手破了此阵？”
慕灵溪看向王建强，声音传入他的脑海中。
“不急，师兄我要的是一网打尽，太过急切只会吓跑了鱼儿。”
“为了万无一失，接下来……”
“是咱们展现演技的时刻。”
王建强心头一笑，向她传音道。
说着，灵识将苏雨彤和星璃也笼罩了进来。
意念一动。
一道叮嘱声在三人脑海中同时响起。
听到王建强的计划，慕灵溪和苏雨彤立即点头。
星璃则是暗暗咋舌。
这计划……
够阴，够狠。
不知道若是计划成了，那叶凌云等人会不会被气死？
“哈哈哈，几个蠢货。”
就在这时。
空中突然有一道身影闪现而出。
他俯视着王建强四人，面露讥笑，“还以为你们会有多厉害，还不是如此轻易便被梁某的阵法给骗过了？”
“枉我还怕你们太过谨慎，担心你们提前发现杀阵，特意留了个后手。”
“现在看来，倒是梁某将你们想象的太过精明了。”
“你就是那将王语瑶困在阵法之内的人？”王建强警惕的看了梁斋一眼。
“没错。”
梁斋点了点头，目光在王建强身上打量了一番。
挑了挑眉。
这就是叶凌云口中的那个强敌？
只不过是个结丹中期修士而已。
即便战力强横，又能强到哪里去？
叶凌云也太过谨慎了些吧？
与之比起来。
他倒是觉得这王建强身边的两个结丹期圆满修士更加需要注意些。
“道友，你既然没能杀掉王建强，说明你与她之间的实力相差不多。”
“王某这边有两名结丹期圆满强者，每一个都是一城顶尖强者级别，真斗起来的话，你即便有阵法相助，也绝对赢不了我们。”
“不如就此放手如何？冤家宜解不宜结。”
“只要你主动放了王语瑶，王某可以当此事未曾发生过。”
王建强看着梁斋，脸上露出了和善的笑容。
“笑话。”
原本叶凌云的几次轻视便已让梁斋心中憋了一口气。
此刻听到王建强的话，心中更是怒火中烧。
“和王语瑶相差不多？”
“你可知梁某是谁？”
王建强神色一动，“谁？”
梁斋冷哼一声，“梁某乃神火城阵法特长一道第一人，若非要将你引来，那王语瑶梁某反手便可杀之。”
“阵道第一！”
听到梁斋的话，王建强吃了一惊。
看到王建强的神色，梁斋心里总算是好受了一些。
作为神火城阵道第一人，平日里谁敢小觑于他？
这几日倒好。
竟然接连被玄星子和叶凌云轻视。
如今，王建强脸上的惊色总算让他找回了一些优越。
看看。
这才是旁人听到他真正身份后，该有的反应。
叶凌云，你就看着吧。
我梁斋这神火城阵道第一人的名头可不是盖的。
区区一个王建强而已，梁某一人便可轻易解决！

第205章 飙演技
咻~
咻~
……
就在梁斋因为王建强的反应而暗自得意之际，两道凌厉的破空声突然传入了他的耳中。
紧接着，两道锋芒之气临身。
他心头一寒，还没来得及做出反应，两把飞剑已然洞穿了他的身体。
彭~
梁斋整个人忽然炸开，化作了数以万计的灵力光点。
“蠢货。”
“你们不会真以为梁某会毫无防备的站在你们面前吧？”
一道讥笑声从灵力光点中传出。
话音未落，灵力光点迅速汇聚。
转眼间便重新凝聚成了一道身影。
正是梁斋。
他神色傲然的看向王建强，“此身乃幻阵所化，阵法不灭，我身不灭。”
说着，他目光又扫过王建强身后的慕灵溪和星璃，“所以……你们的袭击对我而言，只不过是个笑话而已。”
刚刚，正是这两人动的手。
这两人的战力的确比寻常同级别修士强大一些。
不过。
也仅仅如此而已了。
“既然你们已经进了梁某的阵法，就不要再想着离开了。”
“都去死吧！”
话音一落，他的身体自动破碎成点点灵光，融入阵法之中。
下一刻。
整座大阵瞬间启动。
一股庞大的威压弥漫开来。
王建强四人身体同时一沉。
紧接着。
头顶之上。
强横的阵法之力汇聚，转眼间化作无数能量箭矢。
无尽箭矢激射，如同一条洪流般涌向王建强四人。
“星璃、灵溪。”
王建强似乎被这一幕吓得不轻，骇然失色。
听到他的惊声呼喊，慕灵溪和星璃银牙一咬，带着决绝之色腾空而起。
二人身上灵力爆发，齐齐向空中一指。
一层灵力光幕瞬间凝聚而出。
如同一面大伞，挡在了四人头顶之上。
叮叮叮~~
下一刻，密密麻麻的碰撞声响成了一片。
箭矢洪流源源不断的落在二人凝聚的光幕防御上。
在数之不尽的箭矢不断冲击之下，光幕不住震颤，后退。
二女面色瞬间变得苍白起来。
她们咬紧牙关，拼命支撑。
但却无法阻挡颓势，身形跟着头顶的光幕，再箭矢洪流的冲击下，被不断逼落。
“雨彤，我们也去帮忙！”
“我就不信集合我们四人之力也无法挡住这座阵法。”
王建强见状，狠狠咬了咬牙，向苏雨彤大声招呼了一声。
说完，率先冲上空中。
在他身后，苏雨彤银牙紧咬，跟着冲了上去。
转眼间，二人飞到了慕灵溪和星璃身边。
来到二人身边后，王建强不动声色的瞥了慕灵溪一眼，暗暗向她传音，“灵溪，演技有些生硬了啊，面对这么强的攻击，怎么连点血都不吐？”
“看看星璃仙子，她的演技就很完美。”
听到王建强的提醒，慕灵溪瞥了星璃一眼。
此刻星璃不仅面色苍白，口中溢血，就连眼神中都充满了惶恐。
表现的浑然天成，完全没有表演的痕迹。
慕灵溪眼中闪过一抹艳羡。
这演技……
绝了。
表演她是拍马都比不上星璃了，但吐血她会啊。
想到这里，她闷哼一声，咳出一大口鲜血。
看到这一幕，王建强顿时惊呼出声，“灵溪，坚持住！”
话音未落，他手指一点。
一道灵力自指尖蔓延而出，连接在头顶的光幕之上，不断向其内输送灵力。
苏雨彤咬了咬牙，也开始向头顶光幕输送灵力。
多了两人帮忙。
原本在不断震颤，仿佛随时都可能破碎的光幕顿时稳定了不少。
下落之势虽然没有彻底止住，但却变得缓慢起来。
躲在阵法之中的梁斋看到这一幕，冷笑一声。
手指一点。
阵法之力的汇聚速度暴增。
箭矢密度也随之大增。
箭矢洪流的威势瞬间变得更加强盛起来。
王建强等人头顶的光幕防御再次剧烈震动起来。
在更加强大的箭矢洪流冲撞下，四人以肉眼可见的速度不断下落。
看到这一幕。
梁斋神色一动。
这就是叶凌云所说的强敌吗？
太弱了！
这种人竟然能逼的叶凌云如此谨慎以待？
叶凌云在神火城的名声很大，他原以为叶凌云会有多了不起。
现在看来……
他这所谓的战碑第一，也不过如此啊。
难道是自己太强了？
想到这里，梁斋忍不住得意的笑了起来。
或许真是如此！
那足以让神火城战碑第一，公认的神火城传奇叶凌云都重视的强敌。
在自己手中竟然没有丝毫抵抗之力！
这是不是意味着，即便叶凌云等人进入他的阵法中，下场也会与这王建强等人一样？
原来自己已经在不知不觉间变得这么强大了！
……
大阵外。
叶凌云等人的注意力都集中在大阵之上。
密切关注着大阵的动静。
可惜，不知是那梁斋刻意而为，还是这座杀阵本身的特性，他们的视线不仅无法穿透阵法，就连灵识也无法蔓延进去。
完全不清楚阵内的状况。
“叶大哥，我们为何不一起进入阵内，一举将那王建强等人斩杀？”
云心来到叶凌云身边，疑惑道。
叶凌云摇了摇头，“我们进入阵内，只会让梁斋束手束脚，难以发挥出杀阵的全部威力。”
“而且我已经说过了，王建强这人不容小觑，直接与他碰撞，我们很可能会出现不小的伤亡。”
“倒不如让那梁斋先去对付他，能击伤他最好，再不济也能对他形成一定消耗，如此一来，他对我们的威胁会降低许多。”
“可以最大程度的减免我们的损伤。”
听到叶凌云的话，云心恍然，仰慕的看着叶凌云，“还是叶大哥想得周全。”
……
“雨彤，你表情再痛苦点，眼神再惶恐点。”
“灵溪，你别光吐血啊，表情做的真实些。”
“还是星璃仙子演技好，王某佩服。”
……
杀阵中。
王建强不断传音指挥着。
在他的指挥下，四人配合无间。
在箭矢洪流般的冲击下，完美展现出了什么叫做负隅顽抗。
终于。
四人被无穷无尽的箭矢逼回到了地面上。
此刻，四人衣襟上已然沾满了血迹，气息都开始变得虚弱起来。
看着那已经开始浮现出裂痕的光幕，王建强脸上闪过了一抹惊慌。
焦急地向身旁三人高呼。
“不行了，要挡不住了。”
“此阵太强，我们无法抵挡。”
“救语瑶之事以后再说，先想办法逃离此阵。”
三女闻言，纷纷点头。
下一刻，四人同时收敛灵力，向一边闪避。
没有了四人的灵力支撑，灵力光幕顿时破碎。
箭矢洪流倾泻而下。
四人在间不容发间，堪堪避开了箭矢洪流的冲击。
轰轰轰~~
大地震荡间，四道身影已然冲天而起，来到了大阵边缘。
“集合全力，打破此阵封锁！”
王建强低喝一声。
四人同时攻击而出。
咔嚓~
大阵之上被打出了一道缺口，四人鱼贯而出。
看到这一幕，梁斋眉头一皱。
这四人躲得倒是够快。
紧接着，他又冷笑一声。
此阵只不过是一座杀阵而已，困人能力并不强。
无法拦住这四人，很正常。
但他的阵法可不是这么容易脱离的。
他眼中闪过一抹冷冽，向空中一指。
“封天锁地大阵，启！”

第206章 不对劲
在叶凌云等人的关注下。
杀阵之上突然被破开了一道口子，随即，四道身影接连飞射而出。
“王建强他们逃出来了！”
“快去拦住他们！”
看到这一幕，云心神色一凝。
“不急！”
叶凌云闻言，摇头笑了笑，“梁斋的手段不可能仅仅只有这座杀阵，否则他这神火城第一阵师的名号，便也太水了些。”
听到叶凌云的话，云心一怔，紧张的神色又放松了下来。
似乎是在印证叶凌云的话。
下一刻。
一道灵光突然从杀阵中冲出，出现在高空中。
以灵光为中心，一道如同天幕般的灵力光幕以惊人的速度向四面八方蔓延开来。
转眼间便将整片废墟之地笼罩在其中。
王建强四人刚刚逃到废墟边缘，正欲冲出这片废墟之地，一道光幕瞬间在他们身前垂落，将他们挡了下来。
“哈哈哈，你们逃不掉的！”
一阵得意的大笑声从身后传来，王建强四人转身看去。
梁斋正从杀阵中缓缓飞出。
“被我梁斋盯上，你们也妄想逃离？”
“不要做梦了！”
梁斋讥讽的向王建强四人看了一眼，手指一点。
“融~”
身下杀阵瞬间破碎成万千灵光，融入进了那笼罩整片废墟的光幕之中。
刹那间，整片废墟之地都笼罩在了一片杀机之中。
……
“这就是梁斋的后手吗？”
暗中。
云心仰头看着天空中这片笼罩了整片废墟之地的庞大阵法，脸上闪过了一抹惊色。
在这座阵法中，她感受到了一股如同天威般的恐怖气息。
她毫不怀疑，若是自己面对这座阵法，恐怕没有太多还手之力。
即便是叶凌云，看向这座大阵，也是忍不住露出了诧异之色。
他比云心感受的更加清晰。
这座大阵很强。
梁斋这个神火城阵道第一人的实力倒是强的有些出乎他的预料了，竟然能够布置出如此强横的阵法。
有这座阵法在，他击杀王建强等人的机会，必定可以大幅度增加。
这本应是件令人欣喜之事。
但不知为何。
就在这封天锁地大阵成型的刹那，他的心中却是突然涌现出了一股不安之感。
同样产生这种感觉的还有玄星子。
由于修习星象术，他的第六感更加强大，心中的不安感也更加强烈。
他看了看空中的灵幕，身形一晃，来到叶凌云身边，“叶道友，不知为何，在这封天锁地大阵激活之后，我突然有种不安之感。”
“玄星子道友也有这种感觉？”
叶凌云闻言心头一跳，立刻看向远处的战场。
玄星子见状，神色也变得凝重起来，向战场中看去。
就在叶凌云和玄星子看过来时。
梁斋已经向王建强等人发动了攻击。
他的杀阵与封天锁地大阵相辅相成。
二者融合之后，不论是杀阵的杀伐之力还是封天锁地大阵的封困之力都得到了巨大的提升。
无数箭矢化作洪流，向王建强四人飞射而去。
那数目以及威势，比之前强大了一倍不止。
“死吧！”
梁斋看着箭矢洪流前的王建强等人，眼中闪过了一抹贪婪。
那是对魂玉的渴望。
叶凌云的魂玉，他拿定了！
就在箭矢洪流即将淹没王建强四人的刹那，一道冰寒气息乍现。
一面光滑的冰镜突然挡在了王建强四人身前。
密密麻麻的箭矢落在冰镜上，爆发出连绵不断的碰撞之声。
然而冰镜却始终不动如山，令箭矢洪流不得寸进。
“这怎么可能！”
看到这一幕，梁斋面色一僵。
之前他的杀阵并未与封天锁地大阵融合，便已经能够压制王建强四人了。
怎么现在融合了封天锁地大阵，威力更强以后，却反而奈何不了他们了？
难道……
他们之前隐藏了实力？
想到这里，他立刻看向冰境后的四人，随即惊愕发现，一名如同天仙般的女子正站在王建强身前。
一头长发与长裙随风舞动。
她身上正有一股冰寒之力不断渗透而出，源源不断的涌入冰镜之中。
看到这一幕，梁斋的面色一阵难看。
这冰镜竟然不是四人联手施展的，而是那名被王建强唤作灵溪的女子独自施展而出的！
他们之前果然在隐藏实力！
想到这里，梁斋的面色瞬间变得难看起来。
“一群不知死活的东西，竟然敢戏耍梁某。”
“真以为你们隐藏了实力，梁某就奈何不得你们了？”
“现在，便让你们见识一下梁某这最强杀阵的真正威力！”
话音一落，他再次向空中一点。
那源源不断的箭矢洪流瞬间停滞。
阵法之力依旧在不断涌现，但却不再是化作一支支箭矢，而是不断凝聚收敛。
最终，一柄长达百丈的巨矛缓缓成型。
随着这柄巨矛的不断成型，一股惊人的威势弥漫开来。
感受到这股强大威势。
远处的叶凌云和玄星子对视一眼，二人眼中同时露出了惊叹之色。
“好强的威力！”
长矛尚未成型，竟然便已经有了如此威势。
一旦彻底凝聚出来，恐怕足以镇杀一些没有特殊手段的初入元婴期修士！
这一刻，他们心中的顾虑突然散去了一些。
如此强大的攻击。
那王建强再强，也必然不可能无损接下。
阵法可从天地间汇聚灵气。
此阵若是不破。
完全可以源源不断的凝聚出这个等级的攻击。
他们扪心自问，若是换做他们成为梁斋的敌人，除非能在大阵之中找到梁斋将其击杀。
否则必定无法生还。
而梁斋有幻阵隐蔽自身，想要在大阵的攻击中找到他，又谈何容易？
除非有特殊的寻人之法，否则……
这王建强等人必死无疑。
“看来是我们多虑了，不愧是阵道天骄，给他足够的时间，竟然可以布置出如此惊人的阵法。”
玄星子脸上露出了一抹笑容。
叶凌云的神色也逐渐放松了下来，闻言，笑了笑，正准备说什么。
脑海中，一道女声突然响起。
“凌云，小心些，我感觉有些不对劲！”
听到这道女声，叶凌云心头一跳。
连忙转头看向战场。

第207章 女版老六
在叶凌云脑海中响起提醒之声的同时。
战场中。
一道散发着冰寒气息的身影突然出现在梁斋身边，修长玉手探出，轻轻按在了梁斋的胸口上。
梁斋顿时炸碎成漫天光点。
“哈哈哈，没用的。”
“梁某有数重幻阵掩护，即便是元婴初期修士也很难发现，你们是绝对无法找到我的。”
一阵大笑声从四面八方传来。
声音飘忽不定，无法锁定具体位置。
然而。
没等天地间的笑声消失。
王建强突然毫无征兆的冲天而起，瞬间出现在一片空荡的半空中。
手掌之上，密密麻麻的灵纹闪现，让他的手掌泛起了刺眼的金光。
如同戴上了一副金色手套。
他手掌绷直，猛然向前刺出。
噗嗤~
一蓬血花凭空炸开。
紧接着，一道身影逐渐显现而出。
正是梁斋。
此刻，他的胸膛已然被王建强的手掌刺穿，鲜血染红了衣衫。
他一边咳血一边死死盯着王建强，脸上满是难以置信，“你~你~~~”
“你是想问我怎么发现你的吧？”王建强淡淡道。
梁斋闻言沉默了下来，一副默认之态。
王建强见状，咧嘴一笑，“我特码讨厌你，不想告诉你。”
话音未落，那插入梁斋胸膛之中的手掌猛然紧握。
梁斋的心脏瞬间爆碎。
他双目瞬间瞪圆，带着满脸的不甘与疑惑，向地面摔落而去。
至死他都想不明白，自己明明已经隐藏的很好了。
为什么王建强能如此轻易的找到他。
随着梁斋的陨落。
大阵失去了操控者，阵法之力逐渐沉寂。
那几乎已经凝聚成型的巨矛缓缓散去，转眼间，天地间重新恢复了寂静。
王建强屹立空中，遥遥看向远处的一片空旷之地。
“叶凌云，好戏已经结束了，该滚出来了。”
随着他的话音落下。
片刻后，那片空旷之地中，一道身影缓缓浮现而出。
正是叶凌云。
“王建强，你竟然早就发现了我！”叶凌云皱眉看向王建强，神色阴晴不定。
此刻的他，心中的不妙之感越来越浓了。
王建强笑了笑，“其他人也都出来吧。”
叶凌云神色一凝。
原本他以为王建强之所以能够发现他，是因为在以前的接触中，身上被动过手脚。
现在看来，恐怕并非如此。
他是真的看穿了他们的隐匿。
想到这里，叶凌云目光一闪，“既然你早已看穿了我们的隐匿，为何还要主动走进梁斋的杀阵？”
王建强耸了耸肩，“王某这人向来热心肠，既然你们喜欢看戏，那王某便为你们表演一场大戏。”
“怎么样？”
“感不感动？”
叶凌云闻言，眉头一皱。
他自然不会信了王建强的鬼话。
这老家伙奸诈如鬼。
既然他明知有陷阱还主动跳进来，必然是有所算计。
想到这里，他下意识向四周打量起来。
天地间的杀机虽然随着杀阵的沉寂，消散一空。
但封天锁地大阵却无需操控。
因此，笼罩在四周的灵力光幕依旧存在。
而且威力丝毫不比梁斋活着的时候弱！
看着空中的灵力光幕，又想起梁斋之前对王建强等人所说的隐藏实力之话，心中突然冒出了一个念头。
难道……
这就是王建强想要的？
王建强不仅提前看穿了他们的隐匿手段，还看穿了此地的所有阵法。
之所以明知有陷阱还主动跳进来，目的就是为了让梁斋启动这座困阵！
让梁斋启动困阵的目的是什么？
断自己的退路？
这显然不可能。
如此一来，结果已经显而易见了。
那就是王建强根本就没想过会败，让梁斋启动困阵，是为了断他们的后路。
想要将他们一网打尽。
想到这里，叶凌云不由怒极而笑。
太狂妄了。
这王建强明知他叶凌云在此地设伏对付他，不仅没有丝毫忌惮，反而转过来给他下套。
这分明就是在瞧不起他！
叶凌云深深看了王建强一眼，冷声道。
“都出来吧，王道友不惜耗费周章让梁斋启动困阵，想来是有绝对的自信。”
“我等也不能弱了自己的威风。”
听到叶凌云的话，一道道身影浮现而出。
转眼间，叶凌云身边便汇聚了十几道身影。
这些人的面色都是十分难看。
之前他们还没有想到，但随着叶凌云的提醒，他们也都猜到了王建强的计划。
纷纷被王建强的狂妄激怒。
“玄星子，是你！”
就在这时，星璃看着那出现在叶凌云身边的儒雅中年，露出了恍然之色。
紧接着，她面色一沉，冷哼道，“玄星子，你明知道我和王道友在一起，还串通叶凌云对付我们，难道就不怕宗门追责？”
开口的同时，她不动声色的向王建强暗暗传音道，“王道友小心此人，他在星宫此代十大星使中排名第三，战力和占星术都要在天星子之上。”
听到星璃的提醒，王建强目光一闪。
天星子或许在纯粹的攻击力上不如战榜第一这个等级的天骄。
但若是论整体战力，却是一点也不逊色。
这玄星子既然比天星子还强，说明他的实力绝对不弱于林逸晨。
甚至犹有过之！
“星璃师妹此言差矣，师兄我刚刚可未曾动过手。”就在这时，玄星子的话音传出，将王建强的思绪拉了回来。
“未曾动手？”
星璃嗤笑一声，“那这蒙蔽天机之力又是何人施展的？”
被星璃戳穿后，玄星子只是淡淡一笑，“师兄我虽然出手蒙蔽了天机，但不是也没能挡住你们探查到我等的隐匿之处吗？”
说着，他伸手一挥，笼罩在天地间的那股玄妙之力顿时消散。
星璃摇了摇头，“师兄怎么可以这么算？按照你的意思，若你在宗门中袭杀同门，没有成功的话，难道就能免于宗门处罚了吗？”
玄星子神色一滞，随即冷笑一声。
“师妹，你还是这么喜欢装好人，装无辜……”
“你我既然都已做好了对同门出手的准备，就无需这般假惺惺了。”
星璃眨了眨眼睛，“师兄在说什么，我怎么有些听不明白？”
“我就不信你来之前，没有感应到我的存在。”天星子冷哼一声。
星璃脸上泛起了无辜之色，“这里有师兄的力量蒙蔽天机，我怎么可能看得穿？”
“在来之前我根本就不知道师兄在这里，师兄可不能乱诬赖人。”
“而且我自幼进入宗门，宗门就是我的家，我又怎么会背叛自己的家？”
听到星璃的话，玄星子沉默了下来。
片刻后，他讥讽一笑，“师妹，师兄并非白痴，也很清楚你的秉性，这些有的没的就不要与师兄我说了，你就当师兄先破坏的门规吧。”
“今日一战，你们所有人都要死。”
星璃闻言，脸上顿时露出了愤懑之色，“果然，师兄你已经背弃了宗门。”
“宗门耗费这么多资源培养你，容易吗？”
“你竟然不知感恩，背信弃义。”
“今日，我星璃定然要将你诛杀，为宗门清理门户。”
说完，她扭头看向王建强，“王道友，怎么样？”
“已经全部录下来了。”
王建强笑了笑，取出一块留影石丢到了星璃手中。
星璃立刻收了起来，而后笑眯眯的看向玄星子，“师兄，多谢你为我留下了证据。”
“这样一来，即便今日你死在这里，日后我也可以向宗门交代了，说不定还能得到宗门的奖励呢。”

第208章 王建强，你拿什么和我斗？
随着星璃那得意洋洋的话音传出，玄星子的面色顿时变得一片漆黑。
不只是他。
就连叶凌云等人都是忍不住一阵错愕。
王建强身边竟然也跟着一名星使，不过看样子，似乎也太过腹黑了些。
果然……
什么人喜欢往什么样的人身边凑。
如王建强这种无耻之徒，跟随他的人也都是这般厚颜无耻之人。
叶凌云冷笑一声，目光从星璃身上收回，转向苏雨彤，“雨彤，好久不见了。”
苏雨彤冷哼一声，“不要叫得这么亲密，我和你不熟。”
叶凌云摇了摇头，“我承认当初将你丢下做的有些不对，但当时已是必死之局，你距离我又那么远，我也是没有办法。”
“回到我身边吧，我会好好补偿你的。”
苏雨彤摇了摇头，“不需要。”
“叶凌云，正所谓覆水难收，从你下定决心放弃我的那一刻起，我们已经形同陌路了，而且王叔对我很好，我是不会背叛他的。”
说着，她直接拉起了王建强的手。
王叔？
看到这一幕，叶凌云目光一凝，似乎明白了什么，面色瞬间变得难看起来。
“苏雨彤，你之前不是最讨厌这王建强的吗？怎么会如此……”
苏雨彤嗤笑一声，直接打断了他的话。
“人是会变的，你之前不是也说过会用命保护我吗？”
“你这个贱人！”
叶凌云面色一黑，再也忍受不了心中的愤怒，喝骂出声。
“叶凌云，我警告你，对雨彤客气点。”
王建强一把搂过苏雨彤，怒视叶凌云。
但他那副样子，哪有半分愤怒之意，倒更像是在刻意显摆。
叶凌云见状，气得心头血气都跟着翻滚起来。
差点一口老血喷出。
他面色一阵青紫交替，身上泛起了强烈的杀机，“杀，给我杀了他们！”
然而，他的话音刚落。
身旁众人正准备冲出。
一道身影却已经率先在叶凌云等人身前闪现而出。
“镜杀！”
冰冷的声音响起。
无数薄如刀刃的寒冰镜片凝聚而出，随即向叶凌云等人斩去。
“小心！”
叶凌云神色一凝，沉声提醒。
众人立刻反应过来，齐齐爆发灵力。
集合众人之力的强横灵力如同风暴般横扫而出。
一块块镜片瞬间破碎。
慕灵溪面色一白，被震飞了出去。
就在她倒飞出去的刹那，一只手掌突然按在了她的背部，轻轻一震，化解了她身上的劲气。
王建强收回手掌，无奈的看了慕灵溪一眼，“这些人可不是杂鱼。”
“如果我没猜错的话，这神火城的战碑前十名应该都到齐了。”
“更别说还有叶凌云和玄星子坐镇其中。”
“你想以一人之力对抗他们所有人，有些不太现实。”
慕灵溪吐了吐舌头，“那我去打那个头顶绿油油的家伙吧。”
听到她的话，王建强愣了愣。
没等他反应过来，慕灵溪已经径直冲向了叶凌云。
王建强这才反应过来，有些哭笑不得的摇了摇头。
慕灵溪的话音并未刻意降低。
听到她的话后，苏雨彤倒是没什么反应。
叶凌云的面色却是忍不住一阵发黑，眼中泛起了强烈杀机。
正准备动手，身边的云心突然冲了出去，“魔女，你竟敢如此胡说八道，我撕烂你的嘴巴。”
“啧啧，小巧玲珑，当真可人，既然你这么着急，那姑奶奶就好好怜惜你一番，桀桀桀~”
慕灵溪目光一闪，如同大灰狼般，兴冲冲的冲向了娇小玲珑的云心。
云心身上，紫色火焰燃烧。
炙热的气息中蕴含着让人头皮发麻的毁灭之力。
此焰乃是自灵焰中分化而出的一缕火焰。
灵焰，天地孕育而生的奇火，威力惊人。
此焰虽只是灵焰分化而出的一缕火焰，但亦是极为强大。
她虽然只是结丹后期修为，但凭借此焰，哪怕是对上同级别的修炼天才也可不落下风。
然而这种实力在慕灵溪面前却属实有些不够看了。
仅仅只是片刻交手。
云心便被满脸邪笑的慕灵溪接连在胸口抓了几把，而后一脚踹在屁股上，飞了出去。
叶凌云手指一点。
一股柔和的力量拖着云心缓缓落回到他的身边。
“无耻魔女！”
云心发丝凌乱，胸前的衣衫一片褶皱。
她面色羞红，对慕灵溪怒目而视。
眼见云心似乎依旧有些不服气，想要再次冲出去。
叶凌云摇了摇头，连忙拉住了她，“这女人实力很强，你不是她的对手。”
听到叶凌云的提醒，云心顿时恢复了些许理智。
虽然心中依旧愤怒不已，但想到刚刚对方那近乎戏耍般的一面倒式战斗，终究还是压下心中的冲动。
眼见云心没有继续冲动，叶凌云转头，面色凝重的看了慕灵溪一眼。
而后看向身后一名壮硕青年，“雷兄，可有把握对付她？”
“交给雷某即可。”
青年自信一笑，身上雷光一闪，以惊人的速度冲向慕灵溪。
片刻后。
二人开战。
雷系青年展现出了惊人实力，举手投足间雷光缭绕。
面对她那霸道的攻击，未曾施展道域与三世身的慕灵溪竟隐隐遭到了压制。
“雷系修士？”
王建强脸上露出了惊讶之色。
察觉到王建强脸上的惊讶，叶凌云冷笑一声，踏前一步，满脸杀意的看向王建强。
“王建强，你杀我叶家家主，灭我家族，今日，我便让你以命抵债！”
“哦？你就这么确定可以胜我？”王建强轻笑道。
听到王建强的话，叶凌云脸上闪过了一抹嘲讽，“王建强，当初你也只不过是借助卑劣的手段才勉强胜我一筹。”
“但现在，这里是我的主场，没有了那些卑劣手段，你怎么赢我？”
“再者……”
“三十年河东，三十年河西，如今的我早已脱胎换骨，除此之外，我还有一群好友相助。”
“你拿什么和我斗？”

第209章 大战开启
叶凌云话音一落，身上骤然爆发出了熊熊火焰。
火焰呈深紫之色。
甫一出现，这方天地的温度便骤然拔升到了一个惊人的程度。
“受死吧，王建强！”
他冷喝一声，手掌向前一抓。
一团深紫色的火焰向王建强飞射而去。
“你们小心。”
王建强叮嘱了星璃和苏雨彤一句。
径直迎了上去。
法天象地！
纯阳之力！
两大神通瞬间启动。
在冲出去的瞬间，他的体型暴涨。
密密麻麻的金色纹路自皮肤下显露而出，让他整个人都散发出了耀眼的金光。
浓郁的金光如同水流般在身上流转，转眼间便化作了一幅笼罩全身的金色甲衣。
一拳挥出，砸在了紫色火球之上。
霸道的力量爆发，紫色火球瞬间炸裂开来。
王建强身形一顿，抬手看了看手背上的灼伤，眉头一皱。
好惊人的温度！
灵纹之力凝聚而成的甲衣竟然都不能完全阻挡！
不过手背上的灼伤并不严重，纯阳之力运转间，转眼间便又恢复如初。
眼见王建强竟然能以肉身抵御灵焰，叶凌云心头一跳。
面色变得凝重起来。
这王建强果然还是如当初般，实力不能以修为定夺。
他深吸了口气。
双掌相合，十指扣成一道手印，向前一推。
滚滚紫色火焰瞬间自他体内涌现，化作一片火海向王建强笼罩而去。
王建强不闪不避，手掌向前一按。
灵纹之力迸发，一团金色气劲冲入火海，在火海之中开辟出了一条空旷道路。
王建强飞射而出，紧随金色气劲之后，眨眼间穿越了紫色火海，出现在叶凌云身前。
一拳砸出。
叶凌云神色一凝，手掌挥动。
道道紫色炽热灵力在他身前汇聚，化作了一面燃烧着熊熊烈焰的紫色盾牌。
轰！
下一刻，一股霸道的肉身之力袭来。
盾牌瞬间崩溃。
紫火飞溅。
叶凌云冷哼一声。
手掌一翻，一柄巴掌宽的阔刀出现在手中。
灵力与灵焰狂涌而入。
阔刀之上瞬间燃起了熊熊紫焰，随即劈出。
轰！
拳刀相撞。
二人同时后退，随即同时稳住身形，继续冲出。
再次大战起来。
“这王建强的实力果然强横！”
叶凌云一方，尚未动手的众人看着王建强与叶凌云的战场，神色同时凝了凝。
二人之间的战斗所造成的恐怖声势，竟然让他们都产生了一股心惊肉跳之感。
要知道，他们已经是这神火城中最顶级的一批修士了。
仅凭战斗余波便让他们感到心惊，可以想象，二人的战斗已经激烈到了何种程度。
很难想象，一个结丹中期的修士竟然能够将体魄修炼到如此强大的程度！
就在一众男修震撼于王建强的炼体实力时，人群中唯一的女修云心，目光却是已经落到了苏雨彤身上。
就是这个女人，背弃了叶大哥！
“苏雨彤是吧？”
“你背叛叶大哥，跟随王建强，简直就是有眼无珠。”
“如叶大哥这种人中之龙，未来必定会光耀整个大陆，这王建强有哪一点比得上叶大哥？”
“真为叶大哥感到不值，竟然遇到了你这种女人。”
听到云心的话，苏雨彤眉头一皱，淡淡道，“我的事，还轮不到别人来指手画脚。”
“不过有一点我需要说明一下。”
“对于叶凌云和王叔的观点，我恰好与你相反。”
云心冷笑一声，“无知，你永远不知道叶大哥在这几年中创造了多少奇迹。”
“那王建强拿什么和叶大哥比较？”
“他配吗？”
苏雨彤摇了摇头，“我不想与你这种无脑的蠢女人争论。”
“配与不配不是你说了算，等今日一战结果出来不就知道了？”
蠢女人？
听到苏雨彤那不屑的评价，云心身上顿时流露出了冰冷的杀机。
原本在慕灵溪手中吃亏已经让她怒火中烧，此刻苏雨彤的话就如同火上浇油，顿时让她再也无法忍受。
“你这个朝三暮四，人尽可夫的贱人。”
“我今日定要将你拿下，为叶大哥好好出一口气。”
她冷哼一声，手指一点，一柄燃烧着淡紫色火焰的飞剑向苏雨彤射去。
感受着那扑面而来的炽热气息，苏雨彤神色一凝。
一双玉白修长的手掌猛然合并。
耀眼的金光迸发，转眼间便化作一口巨钟将她护在其中。
下一刻，飞剑降临撞在了巨钟之上。
飞剑直接被弹飞了回去。
咚~
与此同时，金钟因为飞剑的撞击，剧烈一颤。
一道钟鸣声响起，声音凝聚成一束，向云心传递而去。
云心双耳剧痛，闷哼一声，痛苦后退。
双耳中，有鲜血溢出，顺着脸颊流淌而下。
苏雨彤正想乘势追击，突然察觉到了一股炙热的气息。
她抬头看向体外那金光汇聚而成的金钟，随即在与云心飞剑碰撞之处，发现了一小缕淡紫色火焰。
初始之时，这缕火焰就如同风中残烛，随时都可能熄灭。
但随着时间流逝，这缕火焰却是在迅速扩大。
转眼间便化作了拳头大小。
仿佛在以她的灵力为燃料。
看到这一幕，苏雨彤心中本能生出了一股危机感。
绝不能让火焰沾到身上。
她心头一跳，立刻散去术法。
失去了她的灵力供应，金钟瞬间消散。
而那团紫色火焰则是如同拥有灵性般，主动向她袭来。
不过这团火焰终究太小，被苏雨彤手掌一挥，轻松覆灭。
与此同时，云心已经从声波攻击中缓了过来。
她看向苏雨彤，面色一阵难看。
“贱人！”
她喝骂一声，再次展开了攻击。
苏雨彤忌惮的看了眼她身上的紫焰。
这云心虽然是结丹后期修士，但攻击之时，灵力散乱，战斗经验也极为一般。
论纯粹的攻击力，甚至比她这个结丹中期修士还要弱一些。
但这紫焰的威力却是极为惊人。
哪怕是结丹圆满修士沾染上也很难处理。
她若是沾上了，恐有生命之危！
想到这里，苏雨彤心中顿时警惕起来，运转全部修为，迎击而上。
苏雨彤和云心的战斗将玄星子等人的目光从王建强与叶凌云的战斗中拉了过来。
玄星子看了看这边的战斗，目光一转，落到了星璃身上。
脸上露出一抹冰冷的笑容。
“先去对付星璃，待制住了她，再去支援其他人。”
众人听到玄星子的话，只是略一思索便明白了他的想法。
无论是叶凌云还是云心，这两处战场都处于旗鼓相当的状态。
另一边的雷卫甚至还占据了些许优势。
这三处战场他们目前都无需关心。
只需将星璃这个王建强一方的最后一人处理掉，再加入其他战场，便可将王建强等人一一蚕食。
取得最终的胜利！

星璃正在观察着三处战场的状况，突然察觉到有目光落在自己身上。
转头一看，这才发现足足有十人盯上了她。
眼见众人已经向她冲来，她面色大变。
“灵溪仙子，不要再玩了！”
“他们人太多了，我顶不住啊！”
轰！
一道轰鸣声响彻，破碎的电蛇与激射的冰碴中，一道身影飞射而出。
听到远处传来的焦急声音，转头看了过去。
当她看到足足有十道身影正冲向星璃时，眉头一皱。
“想以多欺少？”
她双掌相抵，十指扣合，捏成一道玄妙手印。
“出！”
声音响起的瞬间，她的身形模糊了一瞬，就仿佛融入了时间长河。
紧接着，两道身影自她身体中飞射而出，以惊人的速度冲向了玄星子等人。
“分身！”
看到这一幕，雷卫神色一凝。
这女人在与他交手时竟然一直未曾动用全力！
他的面色瞬间阴沉了下来。
他乃是这神火城如今的战碑第二。
除了叶凌云和几乎没有出过手的玄星子外。
他便是如今神火城当之无愧的最强者。
这女人竟然敢如此轻视他！
士可忍孰不可忍！
他冷哼一声，身上雷霆瞬间暴动，携带万千雷霆，攻向慕灵溪。
察觉到雷卫身上那更加强大的气息，慕灵溪轻笑一声。
“本来看你实力不错，想拿你来练练手，现在看来，情况似乎有些不允许了。”
“既然如此，那便速战速决吧。”
话音一落，一股寒彻骨髓的气息弥漫开来，转眼间便将四周化作了一片冰冻世界。
天空中，片片雪花飘落而下。
雷卫神色一凝，刚刚冲至半途的他下意识停住了身形。
仔细向四周打量了一番，感受着天地间弥漫的那股玄妙之力，脸上顿时露出了骇然之色。
这是……
道域！
就在慕灵溪本体展现出道域之际。
她的过去身与未来身已经以惊人的速度出现在星璃身边。
眼见玄星子等人已经冲到了身边，她看了看星璃，“你想办法拦住你那位满脸虚伪的师兄，其他人交给我了。”
话音一落。
狂风与雷霆同时自未来与过去二身之中涌出。
转眼间，两片道域出现在天地之间。
除了玄星子外，其他九人尽数被两大道域笼罩。
叶凌云、云心和玄星子同时一呆。
分身竟然也可以施展道域！！！
这怎么可能？
然而，不待三人多想，三人便瞬间回过神来。
因为趁着叶凌云和云心愣神的这一瞬间。
王建强和苏雨彤已经趁机攻击而出。
二人不得不强迫自己抛掉脑海中的思绪，应对起了敌人。
至于玄星子，则是敏锐的察觉到了一股不妙之感。
下意识的回过神来，就要就近冲进风之道域。
然而就在他冲出去的刹那，一把飞剑突然激射而来。
飞剑之上，星光闪耀。
若是仔细看的话便可发现，飞剑并非实体，而是由浓郁的星辰之力凝聚而成。
“七星剑诀！”
玄星子神色一惊。
不待他反应过来，星力汇聚之剑已经自他身上洞穿而过。
噗~
他的身体破碎，化作一片星光。
下一刻，星光重新汇聚成了一道身影。
正是玄星子。
中了星璃一剑的他竟然毫发未损！
玄星子重新现身之后，目光立刻投向星璃，脸上泛起了一抹凝重之色。
“你竟然练成了这门星宫禁术。”
星璃一击未果，脸上露出一抹遗憾之色，“师兄的星辰幻身也越发精湛了。”
玄星子沉默片刻，冷冷道，“师妹倒是挺能藏，竟不声不响的学会了此法，若是早点展现出来，你在星使之中的排名恐怕远远不止第八。”
说到这里，他话音一顿，谨慎的看了星璃一眼，带着一丝试探之意继续说道，“七星剑诀共有七剑，传闻上古时期，星宫一代祖师曾以此法伤过仙人。”
“因此才有了那七剑同出威力惊仙的传说。”
“就是不知……。”
“师妹如今练成了几剑？”
星璃闻言笑了笑，“师兄想知道？出手试一试不就行了？”
“只不过师妹对这门法诀的掌控还不太纯熟，到时恐怕会一不小心斩了师兄。”
玄星子瞳孔一缩，神色有些犹豫。
轰~
就在这时，一道巨大轰鸣声响起。
玄星子看了看远处的冰雪道域，面色变了变。
他虽然无法看穿道域，看到战斗的具体情况。
但却能明显感受到，在这道轰鸣声过后，道域中隐隐透露而出的雷霆气息弱了许多。
显然，雷卫受伤了，而且很重！
“不能继续拖下去了！”
想到这里，他狠狠咬了咬牙。
那拥有道域的女子实力之强横，超乎他的想象。
一旦雷卫陨落。
让她腾出手来加入其他战场，战局怕是立刻便会崩溃！
到时，他们所有人都会死！
想到这里，玄星子再也不敢继续犹豫。
咬了咬牙。
身上灵力瞬间奔涌而出。
手掌向星璃一按。
银色光芒汇聚，转眼间便化作了一颗巨大的圆球。
就如同星辰般。
“镇~”
他低喝一声，星辰之上顿时爆发出了强烈光芒。
刹那间，星璃受到了一股强悍重力的镇压。
身形一沉，脚下大地崩碎。
那把悬浮在她身边，由星辰之力汇聚而成的飞剑瞬间崩碎。
看到这一幕，玄星子愣了愣。
以七星剑诀凝聚出来的星剑不可能这般脆弱。
星璃的这把星剑明显是假的。
只具其形，而无其实。
想到这里，他的额头上，青筋顿时跳动而起。
这个虚伪无耻的女人，竟然又欺骗了他！
“星璃，你骗我，你根本没有修成七星剑诀！”
“你是想拖延时间。”
听到玄星子的话，星璃只是笑了笑，没有露出丝毫慌乱，“猜对了，不过已经晚了。”
“晚？”
玄星子下意识看了眼冰雪道域。
道域内的雷霆之力越发微弱了，几乎已经到了微不可察的地步。
他心中一沉。
随即阴森森的看向星璃，“你拖延时间就是想得到她的支援？”
“可惜，没有学会七星剑诀的你，在我面前什么也不是。”
“杀你，片刻足矣！”
话音一落，他手掌一握。
身前那如同星辰般的巨大圆球上，无尽光芒映照而出。
随即在他的控制下凝聚成一束。
向星璃激射而去。

广阔的废墟上。
一道银色光芒飞射而过。
这道光芒由无数光线凝聚而成，每一道光线都仿佛一把飞剑，散发着强烈的锋芒之气。
无数光线汇聚在一起，使得这锋芒气息已然强盛到了一种惊人的地步。
星璃盯着那道飞射而来的光束，神色一片凝重。
在她背后，一轮明月映现。
如水月光映照而出，化作一层清冷的月光屏障。
下一刻，光束降临。
轰！
月光屏障破碎，星璃背后月影幻灭。
紧接着。
一股巨大的冲击之力铺天盖地而来，将她掀飞了出去。
人在空中。
破碎的光线如同一道道锋锐的小剑，纵横交错的飞射而过，在她身上划出了大量伤痕。
鲜血瞬间染红了衣裙。
“不堪一击！”
玄星子看着浑身浴血的星璃，不屑一笑，“在绝对的实力面前，你的小聪明不过只是个笑话而已。”
话音一落。
他再次向身前那巨大光球一点。
一束光线再次射出。
“我并不这么认为。”
星璃擦去嘴角的血迹，平静的站直了身体。
面对那再次袭来的光束，她只是面色平静的看着，没有做出丝毫反应。
就在光束即将冲击在她身上的刹那，一团白色寒雾突然在她身前涌现而出，随即化做了一面薄如蝉翼的冰镜。
冰境看似纤薄。
但防御力却强大的惊人。
那足以一击击溃星璃的光束，落在冰镜之上后，冰镜只是颤了颤，随即便稳定了下来。
并将光束原路折射了回去。
玄星子眉头一皱，手掌一挥。
那被反射而回的光束失去灵力支撑，瞬间消散。
他扭头看向远处，那片原本冰雪笼罩的战场中，冰雪早已消失不见。
此刻，慕灵溪悬浮于半空中。
那缓缓收回的手掌表明着，之前的冰镜正是出自她手。
玄星子见状神色一凝，视线缓缓下落，随即在地面上看到了一道被寒冰冻结的身影。
正是雷卫！
……
另一片战场。
呼！
滔天紫焰中，王建强飞射而出。
金色拳头挥动，霸道的劲气如同潮汐般铺天盖地汹涌而出，将叶凌云逼退。
他看了看慕灵溪本体所在的那片战场，脸上泛起了一抹淡淡的笑意。
这妮子，战力还真是够彪悍的。
那雷卫的战力可不弱。
竟然这么快就被解决了。
叶凌云止住退势后，也察觉到了雷卫的陨落。
面色一沉。
看到叶凌云那难看的面色，王建强心情一阵舒畅，“三十年河东三十年河西？”
“脱胎换骨？”
“我怎么没看出来？”
“而且……”
“你的好友似乎要撑不住了。”
听到王建强的笑声，叶凌云面色更加难看了几分。
“王建强，不要得意的太早，刚刚只不过是开胃菜而已，接下来，我会让你见识到我的真正力量。”
“哦？”
王建强挑了挑眉，“是谁给了你这么大的自信？”
“是你身上的那道灵魂体吗？”
听到王建强的话，叶凌云冷笑一声，“对付你，还用不着我师尊出手。”
“用不着？”王建强嗤笑一声，“我怎么记得之前某人好像全凭灵魂体断后，才如同狗一般，成功在我手中夹着尾巴逃脱的？”
叶凌云面色一黑，冷哼道，“之前那次不过是你投机取巧而已。”
“如今你我公平一战，仅凭我自身之力，便可屠你！”
王建强撇了撇嘴，“屠我？只靠嘴巴可不行，你得拿出点真本事来。”
“如你所愿！”
叶凌云冷哼一声，身上的火焰骤然变得更加旺盛起来。
紧接着，紫焰迅速收敛、压缩，最终化作了一副紫色铠甲。
铠甲完全由紫焰凝聚而成，但却没有丝毫虚幻之感。
通体闪烁着金属光泽。
在铠甲成型的刹那，叶凌云的实力瞬间得到了巨大的增幅，气息暴涨。
他一拳砸出，炙热的拳劲破空而出。
“哦？”
“有点意思！”
察觉到叶凌云的变化，王建强挑了挑眉，不闪不避，同样一拳砸出。
轰！
两道拳劲碰撞，叶凌云纹丝不动，而王建强却是被震退数步。
他抬起拳头，看了看金甲下那被烫伤的皮肤，眼中闪过了一抹讶异。
“实力竟然提升了这么多，倒是一道不错的秘术。”
“只可惜，就凭这点力量想要杀我，却是依旧不够。”
话音一落，王建强主动攻向了叶凌云。
一拳向他砸去。
拳头上，那被烫伤的皮肤已经恢复如初。
再次看到这恐怖的恢复速度，叶凌云仍旧忍不住感到有些心惊。
“刚刚只不过是开胃小菜罢了，接下来，希望你还能这般狂妄！”
他冷哼一声，紫甲之上，烈焰燃起。
不善比比，迎了上去。
大战再次爆发。
二人虽然只是结丹期，但此刻所爆发出来的战斗波动，却已然完全超越了结丹期修士的界限。
王建强体内的灵纹之力完全激发，犹如身披金甲的战神，举手投足间挥洒霸道的肉身之力。
每一击都足以轰碎寻常结丹圆满修士。
叶凌云在得到紫焰战甲的加持后，力量已然触及到了元婴期的界限。
修为的优势加上紫焰带来的炽热灵力，让他逐渐占到了上风。
每一次碰撞之后，王建强的皮肤都会被他灵力中附带的灵焰灼伤。
不过他的肉身防御强悍，灼伤并不严重。
每当灼伤出现，便会在纯阳之力的作用下，转眼间恢复如初。
恐怖的恢复能力看得叶凌云眉心直跳。
不过他却并未因此气馁，依旧不断地，不惜消耗地与王建强对攻。
王建强自然也乐得如此。
二人谁也不退，不断对攻。
一百拳。
两百拳。
……
在不知持续了多少次对攻之后，叶凌云的额头上已经出现了细密的汗珠。
开始出现灵力不济的征兆。
他神色一闪，突然停止了攻击，抽身而退。
“怎么？怂了？”
王建强攻势一顿，淡淡看向叶凌云。
叶凌云闻言，脸上掀起了一抹讥讽。
“王建强，你太自以为是了。”
“真以为我会傻到和你一个炼体修士拼消耗？”
“你中计了！”

叶凌云话音一落，眼中顿时闪过了一抹紫焰虚影。
下一刻。
王建强突然察觉，身体各处不断有炙热气息涌现。
这些气息有强有弱。
尤其是拳头之上，炽热之气尤为强烈，甚至已经形成了一道虚幻的紫色火焰。
由内而外灼烧之下，让他那泛着金色的拳头上染上了一层炽热的紫意，仿佛要将他的拳头烧成灰烬。
王建强眉头一皱，随即反应了过来。
这些涌出炙热气息的位置全部都是曾被叶凌云攻击过的地方。
难怪叶凌云明知道他能不断恢复伤势，依旧不惜损耗力量与他对攻。
原来在偷偷摸摸汇聚力量，打算给他来一下狠的。
叶凌云的攻击每一次灼伤他后，都会有一缕灵焰之力残留在他身上。
纯阳之力虽有修复伤势之效，但却不能驱逐这些灵焰之力。
王建强能够察觉到这些灵焰之力的残留。
只不过因为正在与叶凌云战斗，且这些灵焰之力又太过微弱，便没有放在心上。
倒是没想到叶凌云竟然有办法汇聚这些灵焰之力。
“王建强，去死吧！”
在操控王建强体内灵焰之力汇聚的同时，叶凌云手掌向前一按。
一根紫焰长枪迅速凝聚而出，随即向王建强激射而去。
这根紫焰长枪中汇聚了叶凌云如今所能实战的最强力量。
是他以自身修为所能发挥出的最强之力。
紫焰滔滔，其内汇聚了惊人的毁灭之力。
所过之处，空气扭曲。
下一刻。
紫焰长枪刺在了王建强身上。
叮~
一蓬雪花飞溅而起。
王建强闷哼一声，倒射十几丈。
然而，在看到这一幕后，叶凌云的脸上却没有露出丝毫喜色。
因为这一枪，并未洞穿王建强的心脏，而是仅仅只穿透了他的肩膀！
这怎么可能！
这一击，可是他从一开始便算计好的。
在他的预想中，王建强此刻应该正在全力压制体内的灵焰之力，不可能有精力抵挡紫焰长枪才对。
但事实却是……
王建强在紫焰长枪即将刺入他的胸口时，身形在间不容发之际，迅速下降了一寸。
从而使得这本该刺穿他胸膛，洞穿他心脏的一枪，仅仅只是穿透了他的肩膀！
他竟然敢不去理会体内的灵焰之力！
以灵焰之力的霸道，他的压制哪怕放松一息，也足以将他的五脏六腑焚尽。
他难道不怕？
带着一丝不解与难以置信，他仔细向王建强看去。
随即便震撼发现，王建强体内的灵焰之力虽然已经汇聚到了一起。
化作了一团实体灵焰，不断在王建强体内横冲直撞。
但王建强的身体别说被焚灭，甚至连一丝受损的痕迹都没有！
这一幕让叶凌云的神色不禁有些呆滞。
瞪大的眼睛中充斥着难以置信之色。
人体内部向来最为脆弱。
哪怕是炼体修士，强大的也只是体表。
身体内部即便比普通修士强，也强不了太多。
而王建强的体内，防御力竟然丝毫不比身体外部弱！
简直就是个异类！
灵焰虽强。
但他能够在王建强不知不觉间，渗透进他体内的力量毕竟有限。
面对这强大的防御，根本就构不成丝毫威胁。
除非他能将相当于全力一击的灵焰之力打入王建强体内，或许还能对他造成些许威胁。
但这根本就不现实。
且不说随着打入的灵焰之力越来越强，会不会引起王建强的警惕。
他的每一次全力攻击，也只能勉强在王建强体内留下一丝灵焰之力。
没等他汇聚到相当于他全力一击的力量，恐怕便已经提前力竭了。
即便是现在。
他的力量也是足足耗去了七成以上。
“这就是你的底牌嘛？”
“似乎~”
“不怎么样！”
说话间，王建强调动灵纹之力，尽数向体内那缕灵焰碾压而去。
转眼间，那缕灵焰便彻底被灵纹之力覆灭。
在王建强覆灭体内灵焰的刹那，叶凌云便已经察觉。
他的面色一阵难看。
王建强的话语以及行动，就仿佛两只巴掌，左右开弓，在他脸上接连扇了两记耳光。
让他脸上一阵火辣。
他本以为之前之所以吃亏，全是因为王建强的诡计多端。
凭借自身之力，公平一战的情况下，他定然可以战胜对方。
然而现实却无疑太过骨感了些。
让他内心中的骄傲大受打击。
就在叶凌云神情出现恍惚的刹那，王建强眼睛一亮，再次发动了攻击。
叶凌云原本便消耗极大，再加上失去先机，顿时被打的节节败退。
……
另一边的战场中。
慕灵溪的本体与星璃已然联手。
二人合力大战玄星子。
原本慕灵溪并没有将这个算命的放在眼里。
毕竟，在修为达到结丹期圆满后，除了王建强外，她还真没服过谁。
哪怕是神木城的战碑第一，那个被吹地天花乱坠的林逸晨都败在了她的手中。
一个算命的，还能反了天？
但随着大战持续，玄星子彻底狂暴。
她却惊愕发现，这玄星子的战力竟然丝毫不弱于林逸晨。
由于其战斗手段诡异多变，难缠程度甚至还要超过林逸晨！
仅仅只是他的本体与星璃联手，即便已经施展出了道域，竟然依旧被玄星子压制。
若非凭借道域的不断与其周旋，恐怕此刻已然落败。
尽管如此，情况亦是不容乐观。
玄星子头顶大星。
星光垂落，将他自身笼罩在星光之中，让他不受冰雪道域的影响。
举手投足间，强悍的星辰之力碾压。
如同星辰坠落，大势磅礴。
她看着面前那节节败退的二人，目光在星璃身上一顿，脸上掀起了一抹讥讽之色，“真以为两人联手就能战胜我？”
“你太天真了！”
说着，他手臂一挥。
银光闪耀，白茫茫的星辰之力如同惊涛骇浪般拍向慕灵溪和星璃二人。
慕灵溪手指一点。
一股冰寒之力汇聚，化作一道巨大的玄冰之墙。
下一刻。
咔嚓~~
玄冰之墙难以抵挡星辰之力的冲击，破碎开来。
星辰之力透过玄冰之墙，肆虐而至。
慕灵溪身形一闪，借着道域之力，瞬间出现在另一个方位，堪堪避开了星辰之力。
但星璃就没有这么幸运了。
她虽然竭尽全力撑起了防御，但仅仅只是支撑了片刻，便被打碎防御，口中咳血，倒飞而出。
慕灵溪见状，手指一点。
星璃身后，片片雪花汇聚，不断为她卸去身上的力量，让她平稳的落在了地上。
避免了二次受创的危险。
星璃长出了口气，扭头看向慕灵溪，“灵溪仙子，这玄星子的实力太强，你必须三身联手才有机会战胜。”
慕灵溪笑了笑，“快了。”
说着，她伸出三根手指，“三……”
星璃闻言，眼睛一亮，“三分钟吗？”
若是如此的话，她拼命的情况下，倒是也能坚持到。
慕灵溪闻言笑着摇了摇头，“二……”
“一！”
随着她的话音落下。
另外两片战场中，风之道域和雷之道域同时消失。
一大一小两道身影显现而出。
星璃：……

在星璃发现慕灵溪的过去身与未来身重新显现的同时，玄星子也察觉到了这一幕。
在两道身影脚下，一道道或是残缺，或是焦黑的尸体横七竖八的倒在地上。
看到这些尸体，玄星子的面色瞬间变得难看起来。
这些正是之前与他一起攻向星璃，随后被笼罩进两大道域中的同伴。
此刻竟然一个不剩。
全陨落了！
紧接着，他回过神来。
目光扫过慕灵溪的未来身与过去身，脸上闪过一抹凝重。
他的那些同伴没有一个庸手。
几乎都是名列神火城战碑前十的强者。
没想到竟然被此女的两个分身在这么短的时间内给杀尽了。
这到底是什么诡异分身，实力竟然这般强横！
呼~
噼啪~
就在玄星子面露忌惮之际，一道清风与电光同时划过天空。
下一刻，过去身与未来身同时出现在慕灵溪身边。
“星璃仙子，你退后即可。”
“此人交给我了。”
慕灵溪本体看了星璃一眼。
星璃作为星宫的天之骄子，还是第一次感受到拖人后腿的感觉。
苦笑一声，点了点头，身形一闪，远远退了开来。
在星璃退离战场后。
慕灵溪看向玄星子，“算命的，刚才打爽了吧？现在，咱们再来比过。”
话音未落，她三身同时向前点指而出。
三道灵力蔓延而出，于她身前汇聚一点。
一柄巨大的水剑转眼间凝聚而出。
形成水剑的水流在急速旋转。
剑身之中，一条条小巧的电蛇如同游鱼般在剑身之内游动着，透露出一股让人头皮发麻的毁灭气息。
“去！”
随着慕灵溪的一声低喝。
巨大水剑激射而出。
玄星子心头一跳，一股巨大的危机感如同潮水般瞬间将他淹没。
他咬了咬牙。
手掌向头顶大星一按。
大星瞬间扭曲凝缩，最终化作一柄星力大刀向水剑斩去。
轰~
水剑与星力大刀碰撞，二者齐齐一顿。
咔嚓！
片刻后，大刀突然一分为二。
水剑力量虽被消耗大半，但却依旧一往无前，斩向玄星子。
玄星子手指一点，一柄星光璀璨的飞剑射出。
叮~
威势被损耗大半的水剑终于破碎开来，化作漫天水珠。
然而还不待玄星子露出轻松之色，飞剑便被水剑炸开的力量给震飞了出去。
那由水剑破碎而成的水珠依旧携带着凌厉的锋芒，向前继续飞射。
玄星子连忙催动体内灵力，在体外形成了一层护罩。
然而护罩仅仅只是支撑了片刻便破碎开来。
下一刻。
无数水滴临身，玄星子的身体上瞬间被动传出了大量空洞。
就如同一个人形蜂窝。
看到这一幕，慕灵溪的神不仅没有丝毫放松，眉头反而皱了起来。
因为在玄星子身上的伤口中，竟没有一滴鲜血滴落！
彭~
突然，玄星子的身体炸开，化作了一片星光。
下一刻。
星光重新汇聚，玄星子毫发无损的重新显现而出。
看到这一幕，慕灵溪神色一凝。
就在这时。
星璃的声音传入脑海。
“星璃仙子，此法乃星宫顶级秘术之一的星辰幻身。”
“此法最多可凝聚九道幻身，每道幻身都可抵挡一次致命攻击。”
“玄星子具体凝聚了几道幻身我也不知，但星辰幻身修炼难度极高，想来最多不过五道。”
“之前他已经损失了一道幻身，你击破的这是第二道。”
听到脑海中传来的提醒声，慕灵溪挑了挑眉，神色惊讶。
星辰幻身？
最高可凝聚九道幻身，抵挡九次致命攻击？
这简直就是多出了九条命！
此法似乎也太过逆天了些吧？
嗡~
就在这时，慕灵溪突然察觉到了一股强大的力量波动。
她立刻回过神来，看向玄星子。
此刻，玄星子胸口上正亮着强烈的光芒。
一口小鼎从他体内缓缓飞出。
小鼎通体漆黑。
鼎身之上遍布着点点星辉。
就如同浩瀚宇宙的缩影。
“星辰鼎！”
“玄星子，你好大的野心，竟然修炼了这门秘术！”
看到这口小鼎的刹那，星璃脸上顿时浮现出震惊之色。
如果说七星剑诀是无可争议的第一，那星辰鼎便是仅次于七星剑诀的第二梯队秘术。
整个星宫，能够与之媲美的秘术不超五指之数。
更重要的是。
玄星子野心大归大，但却是真的练成了。
观其威势，绝不似她之前的七星剑诀般徒有其表。
“呵呵，很意外吧？”
“我也很意外！”
听到星璃的惊呼声，玄星子大笑出声。
片刻后，他的笑声收敛，“这星辰鼎秘术难度的确出乎了我的预料，在进入这片考核秘境之前，我其实都未曾修炼入门。”
“但所幸上天眷顾，让我遇到了一片奇特的秘境，助我成功入门了此法！”
说着，他看向慕灵溪，眼中杀机涌动，“这还是我第一次动用此法对敌！”
“能够死在这星辰鼎秘法之下，你应该感到荣幸。”
话音一落，他手掌向星辰鼎上一拍。
星辰鼎上，那无数星辰瞬间映照出一道道星光。
万千星光划破天空，向慕灵溪映照而去，场面宏大。
“死在你一个算命的手中，只会让我感到耻辱。”
慕灵溪撇了撇嘴。
三世身手掌同时探出。
三重融合道域显化，四周的天地迅速转变。
大地上，寒冰凝结。
天空中，点点雪花飘落。
清风徐来，吹动了半空中的雪花，划过了曼妙的曲线。
云层翻滚，道道电蛇闪烁。
伴随着三重道域的出现，一股恐怖的束缚瞬间出现。
那袭击而来的万千星光顿时受到影响，如陷入泥潭，飞射速度大降。
“凝！”
随着慕灵溪三世身的声音再次响起。
在她四周，一层玄冰瞬间凝结，化作一个冰球，将她三身全部笼罩其中。
下一刻，万千光线降临。
轰轰轰~
一阵轰鸣声瞬间响起。
片刻后。
轰鸣声消散，冰屑散尽。
冰球重新显现而出。
此刻，冰球已然千疮百孔，达到了崩溃的边缘。
受损最大的一个地方是一个直径近一丈的圆形孔洞。
透过孔洞，甚至可以看到隐藏在其中的那三道身影。
慕灵溪本体手掌一挥。
残破的冰球瞬间消散。
她看了看肩头的血洞，绝美的脸上一片冰寒。
不得不说，这星辰鼎的攻击力很强。
硬扛着她三重道域的削弱，竟然都能伤到她！
只可惜，也仅仅如此了！
她看了看玄星子。
冰冷的话音传递而出。
“这就是你的底牌？”
“似乎也……”
“不怎么样嘛~”

玄星子面色有些苍白。
刚刚那一击似乎消耗了他不少的力量，直到现在还没有缓过劲来。
眼见自己拼尽一切的攻击竟然只是在慕灵溪肩头留下了一道微不足道的伤口，玄星子的脸上忍不住浮现出了骇然之色。
这怎么可能！
她竟然硬扛下了星辰鼎秘术的攻击！
这可是星宫的顶级秘法啊！
此法一出，他甚至有信心击杀资深的元婴初期修士。
竟然只是让对方轻伤！
她才只是结丹圆满啊！
这战力也太变态了些吧？
察觉到玄星子脸上的恐惧，慕灵溪冷笑一声。
没有给他恢复的时间。
三世身同时向前点指而出。
呼！
道域内，水、风、雷霆三股力量汇聚，转眼间化作一把巨大水剑。
“去~”
随着慕灵溪一声低喝。
水剑斩出。
玄星子想要躲避。
但三重道域的束缚力量让他的速度变慢了太多，根本无法避开。
只能选择硬扛。
他手掌再次拍在了星辰鼎上。
星辰鼎顿时升高，体积骤增。
转眼间便膨胀了数倍，化作了一尊庞然大物。
下一刻，巨剑降临。
由于之前那一击消耗了太多灵力，玄星子的实力已经不在巅峰。
再加上道域的削弱。
星辰鼎的威力受到极大影响。
反观水剑。
因为三重道域的增幅，威力成倍提升。
在二者碰撞的瞬间，一道轰鸣声惊天而起。
星辰鼎顿时炸开。
水剑继续降落，携带着无匹的锋芒在玄星子身上一斩而过，玄星子顿时被斩成了两半。
“灵溪仙子，小心些，她或许还有幻身。”星璃提醒道。
慕灵溪闻言，轻笑一声。
过去身身形一晃，如雷霆破空，瞬间出现在被斩成两半的玄星子头顶，一拳砸向虚空。
“啊！”
一道凄厉的惨叫声中。
一道身影显现，胸膛塌陷，身上闪电缭绕，倒飞而出。
“我就说世间怎么会有这么强大的法诀，原来只是障眼法而已。”
慕灵溪过去身冷笑一声，周身雷电环绕，飞射而出。
顷刻间追上那道倒飞的身影。
一掌拍出，雷霆炸开。
玄星子顿时被炸飞而出，如同炮弹般砸落在地。
大地上。
玄星子浑身焦黑，气息如风中残烛，仿佛随时都会熄灭。
他无力的躺在地上，仰头看向天空那道绝美身影，有些扩散的瞳孔中充满了不解。
在他的卦象中，明明显示，只要他能坚定的跟随叶凌云，未来必将一片光明。
但……
为什么？
为什么会这样？
就在这时，电光一闪。
慕灵溪出现在玄星子身边。
她俯视着那已经陷入弥留之际的玄星子，红唇微微掀起。
清脆动听的声音传入他的耳中。
“你不是会算命吗?”
“与叶凌云联手对付我们之前，为什么不算清楚些？”
“记住……”
“下辈子与人为敌时，千万要算清楚些哦。”
话音一落，她屈指一弹。
一道灵力射出，瞬间洞穿了玄星子的头颅。
另一片战场。
轰！
王建强一拳砸出，叶凌云在狼狈倒飞十几丈后，并未停下，而是借势与王建强拉开了距离。
在算计王建强失败后，他便一直在被压着打。
直到此刻，终于有了片刻的喘息机会。
他擦去嘴角鲜血，向四周看去。
除了云心还在与苏雨彤战斗外，其他几处战场中的战斗竟然都已经结束了。
大地上，一具具熟悉的身影早已化作尸体。
看到这一幕，他的面色瞬间变得难看起来。
紧接着，他感受到了一股微弱而又熟悉的气息，立刻扭头看去。
随即便看到了慕灵溪击杀玄星子的场景。
玄星子竟然也被击杀了！
叶凌云神色一凝。
别人或许不知道玄星子的真正实力有多强，但他却清清楚楚。
以玄星子的实力，若是不选择追随他，而是前往其他城池，有很大可能争夺战碑第一之位。
论战力，甚至不一定比他弱。
如此实力竟然陨落在了慕灵溪手里。
没想到这慕灵溪的战力竟然已经变得这么强大了！
这慕灵溪既然能够斩杀玄星子，实力必定已经不弱于他了。
若是慕灵溪与王建强联手的话……
想到这里，他的面色顿时更加难看了。
“哎~”
“还是让为师来吧。”
就在这时，叶凌云心中突然响起了一道叹息声。
叶凌云面色一阵变换。
虽然不想承认，但却不得不承认，如今的王建强，实力确实已经彻底超越他了。
若是与慕灵溪联手的话，他更没有丝毫胜算。
最终，他还是咬了咬牙，有些难堪道，“那就麻烦师尊了。”
“凌云，你无需气馁。”
“那王建强之所以能够胜过你，不过是依靠了炼体之道罢了。”
“炼体，终究只是小道耳。”
“力量再强，也难以与天地法则抗衡。”
“突破到元婴期后，炼体的劣势便会彻底暴露出来。”
“论资质，论气运，论毅力，你都要远远超过他，未来是你的。”
“他只不过是你成就无上仙路途中，一块不起眼的石头罢了。”
叶凌云脑海中，好听的女声再次响起。
与此同时，一股强横的力量在叶凌云体内涌现而出。
他的气息瞬间暴增。
转眼间便冲破了元婴期的界限。
一直达到元婴中期的程度才渐渐停滞下来。
在察觉到叶凌云气息暴涨之后，慕灵溪神色一惊。
没有丝毫犹豫，身形飞掠，来到了王建强身边，与王建强并肩而立，“师兄，是那个神秘灵魂体，她又出手了。”
王建强点了点头，看着气息稳定在元婴中期的叶凌云，眼中闪过了一抹惊讶。
看样子那神秘女子的力量又恢复了不少啊，竟然将叶凌云的实力给提升到了元婴中期。
他现在虽然能与寻常元婴初期修士掰掰手腕。
但比起元婴中期修士，实力上还是有不小的差距。
以他现在的力量，绝对无法与这种状态下的叶凌云抗衡。
但……
不试一试又怎么知道自己一定不行？
修士，要有勇于面对一切困难的决心。
他之所以能有今天，不正是依靠自己，一步一个脚印走过来的吗？
想到这里，王建强的灵魂仿佛受到了洗礼，有种升华之感。
他嘴角微微扬起。
“系统，给我将所有属性点全部加到岁月圣体上。”

“叮，岁月圣体加点成功，当前灵纹数量：41300道。”
随着系统的提示声响起。
密密麻麻的灵纹瞬间自王建强体内衍生而出。
一股狂暴的力量如同井喷般不断涌现，让他有种不吐不快的冲动。
就在这时。
叶凌云向王建强看了过来。
他似乎有些控制不住体内那股强大的力量，神色因为痛苦而变得一阵扭曲。
“凌云，你只有一刻钟时间。”
“一刻钟以后，我必须收回力量，否则将会对你的根基造成永久性损伤，影响你未来的成就。”
“一刻钟时间足够了。”
嘶哑的声音从叶凌云口中传出。
话音一落，他抬手向王建强一抓。
一只燃烧着滔滔烈焰的火焰手掌凝聚而出，遮天蔽日般向王建强和慕灵溪二人拍去。
恐怖的威势直接席卷了整片废墟之地。
远处，正在战斗的苏雨彤和云心二人下意识停止了战斗，齐齐抬头看向空中那庞大的烈焰巨掌。
“这~”
在看到烈焰巨掌的刹那，苏雨彤的脸上顿时浮现出了一抹骇然之色。
尽管他距离那片战场还很远，那只烈焰手掌的目标也并非是她，但她此刻仍旧感受到了一股强烈的炙热气息。
浑身皮肤都在灼痛。
除此之外，那只烈焰巨掌中隐隐透露而出的毁灭气息更是让她感受到一股强烈到极致的危机之感。
如此恐怖的攻击，哪怕仅仅只是泄露出一丝，怕是都足以让她灰飞烟灭！
想到这里，她看向烈焰巨掌下方的那两道渺小身影，脸上流露出了强烈的担忧之色。
“王叔！”
她下意识的就要冲过去帮忙，但脚步刚刚迈出便又收了回来。
她很清楚自己的斤两。
这种级别的战斗已经不是她能够参与的了，硬冲过去只会白白送命，除此之外起不到丝毫作用。
想到这里，她立即远远退开。
另一边。
云心也感受到了烈焰巨掌的强大。
不同于苏雨彤的担忧。
在看到烈焰巨掌的瞬间，她的脸上便掀起了一抹惊喜。
同伴的陨落她早已察觉。
那时她的心中已经生出了不妙之感，在看到玄星子也被击杀后，更是几乎绝望。
但叶凌云的突然爆发，却让她再次看到了胜利的希望。
不。
不仅仅只是希望。
是一定可以赢！
如此强大的攻击，十个王建强绑在一起也只有灰飞烟灭一个下场。
此战，叶大哥赢定了！
就在这时。
她察觉到了苏雨彤的后退，眼中闪过了一抹讥讽，“苏雨彤，看到叶大哥的强大了吗？”
“王建强死定了！”
“你背叛如此强大的叶大哥，转而投靠了王建强，如此有眼无珠。”
“现在，可曾感到后悔？”
说话之时，她也在向后退去。
叶凌云这一击太过恐怖，哪怕她们相距很远，依旧感受到了一股危机之感。
不敢被余波波及到分毫。
听到云心的讥讽之声，苏雨彤看了她一眼。
没有理会。
紧接着，又担忧的看向那片战场。
云心冷笑一声，没有再继续开口，目光也投向了那片战场。
巨大的烈焰巨掌下。
王建强与慕灵溪就如同两只渺小的蝼蚁。
巨掌尚未降临，一股足以让寻常结丹修士瞬间融化的恐怖高温便已经笼罩了二人。
慕灵溪凝聚灵力，全力抵挡。
但依旧无法完全阻隔这恐怖的温度，俏脸上闪过一抹痛苦之色。
王建强看了看慕灵溪，眉头一皱。
右手猛然握紧。
刹那间，他的整条右臂迸发出了耀眼的金光，犹如鎏金浇灌而成。
41300道灵纹之力在法天象地（中级，提升2倍）与纯阳之力（高级，提升3倍）的增幅下，瞬间攀升到了495600道灵纹之力。
一拳出。
一股纯粹的肉身之力如同潮汐般奔涌而出。
那笼罩在他与慕灵溪四周的恐怖高温瞬间被驱散，紧接着，拳劲与火焰巨掌碰撞。
轰~
火焰巨掌瞬间崩碎开来，破碎的火焰如同火雨般坠落而下。
王建强手掌一挥。
火雨尽皆被阻挡了下来。
远远看到这一幕的苏雨彤长长松了口气，瞥了云心一眼，“你似乎高兴的有些太早了！”
云心前一刻还充满得意的面容瞬间僵住。
他呆呆的看着远处的战场，脸上满是难以置信。
“这么强大的一击竟然都被挡了下来！”
“这怎么可能！”
……
与此同时。
叶凌云也瞪大了眼睛。
王建强的实力的确很强，但也只不过堪堪媲美一些资深的元婴初期修士而已。
连顶尖的元婴初期修士都比不上。
而他现在可是元婴中期修为。
尽管是师尊给予的，不如自己的力量得心应手，但也远非元婴初期修士能比。
即便是顶尖的元婴初期修士面对他这一击，也必然无法全身而退。
而王建强竟然如此轻而易举的给接了下来！
难道……
他之前隐藏了实力？
“小心，他的实力不对劲，之前很可能隐藏了实力！”
“这王建强为人太过奸诈，我观他神色平静，必然有所依仗。”
“我建议……暂时撤离，你与他之间的仇怨，日后再算。”
就在叶凌云心头泛起猜测之际，脑海中，师尊的声音再次传来。
他能清晰的感受到，一向性格淡然，不将任何修士放在眼中的师尊，此刻话音中竟然透露出了一丝忌惮！
叶凌云只以为师尊是在为他担心，没有多想。
死死看向王建强，神色中充满了不甘。
自他遇到师尊以来，修炼之路可谓事事顺利，机缘无数，何时吃过亏？
唯有在王建强面前，却几次三番吃瘪。
家主之死以及家族的灭亡，至今历历在目。
苏雨彤弃他而投靠王建强，更是让他的骄傲受到重创。
如今王建强已然成为了他挥之不去的心魔。
他必须要除掉王建强。
想到这里，他狠狠咬了咬牙。
“师尊，我刚刚并未施展全力。”
“一招！”
“再给我一招的机会。”
“若还无法奈何他，我们便撤离。”
“这~好吧~”
眼见叶凌云坚持，女子沉默片刻，声音再次在叶凌云脑海中响起。
“多谢师尊。”
听到师尊同意，叶凌云深吸了口气，手中一翻，一团紫色火焰浮现而出。
他双掌相对，将火焰置于双掌之中，灵力喷涌，狠狠向火焰压缩而去。
火焰顿时暴动起来。
与此同时，他的脑海中响起了一道惊呼声。
“凌云，你疯了吗？”
“灵焰乃刚猛霸道之物，你竟然试图将其压缩！”
“这样会引发灵焰反噬的！”

听到脑海中传来的惊呼声。
叶凌云神色不为所动。
他的脸上泛着一丝疯狂，灵力不断自双掌掌心喷涌而出，向双掌中央的那团紫色火焰压缩而去。
灵焰遭到压缩，本能的开始抵抗。
那一波波强大的反震之力让叶凌云双臂颤动，面色逐渐变得苍白起来。
看到这一幕，王建强挑了挑眉。
他不知道对方要干什么，但阻止就对了。
一拳砸出。
金色拳劲破空，如同一道冲击波般向叶凌云飞射而去。
叶凌云依旧在试图压缩灵焰。
随着金色拳劲的迫近，他的额头上已经浮现出了细密的汗珠。
“凌云，小心！”
戒指中，灵魂体女子甚至已经忍不住升起了冲出戒指的冲动。
就在这千钧一发之际，叶凌云不知用了什么办法，终于克服了灵焰的抵抗。
紫色火焰瞬间收缩，转眼间便凝聚成一根纤细的紫针。
“你竟然真的成功了！”
在紫针出现的瞬间，灵魂体女子的惊喜之声便在叶凌云的脑海中响了起来。
灵焰之力本就强横，经历一次压缩后，其威力必然会得到质的提升。
以往，并非无人想到过压缩灵焰，使其爆发出更强大的威力。
但灵焰之力太过霸道。
宁折不弯。
还从未有人成功过。
没想到叶凌云在操控灵焰这方面竟然有如此强大的天赋。
竟然真的将灵焰给成功压缩了！
感受着紫针中蕴含的强大力量，叶凌云神色一阵振奋。
只是不甘之下的冒险尝试，没想到竟然真的成功了！
此刻。
金色拳劲已然出现在他身前三丈距离之内。
强横的力量掀起一股狂风，吹得他衣袍猎猎作响。
这一刻，叶凌云的神色突然变得淡定自信起来。
他屈指一弹。
紫针飞射而出，随即与金色拳劲碰撞到了一起。
无声无息间。
拳劲分解。
紫针自拳劲之上穿透而过，直奔王建强。
“王师兄，小心！”
看到这一幕，慕灵溪忍不住惊呼出声。
王建强笑了笑，不闪不避，手掌探出，直接抓向银针。
“不知死活！”
看到这一幕，叶凌云和戒指中暗中观战的神秘女子同时露出了冷笑之色。
然而，两人脸上的冷笑刚刚爬上面容，随即便是瞬间凝固了下来。
在他们的注视下。
王建强竟是一把将紫针攥在了手掌之中。
她们本以为王建强的手掌会被瞬间破开，然而事实却是，他的掌心中仅仅只是响起了一道微不可察的金属碰撞之声。
然后……
没有了然后。
那蕴含着强大力量的紫针，就这么被生生攥在了手中！
“这就是你的底牌吗？”
王建强不屑地看向叶凌云，手掌猛然握紧。
噗~
掌心之中，一道哑火之声响起，紫色火光一闪，随即便失去了动静。
王建强手掌张开，一缕黑焰缓缓升腾而起。
正是紫针爆炸后，唯一的残留。
直到此时，叶凌云才终于发现，王建强的手掌不知何时，早已化作了纯金之色。
没有丝毫光芒泛起。
也没有惊人的威势。
就如同一只世俗界的金子打造而成的手掌。
然而，无论是叶凌云还是戒指中的神秘女子，却都不敢对这只手掌小觑丝毫。
就是这只手掌，轻而易举的捻灭了一道足以让元婴后期修士变色的强大攻击！
“凌云，速逃！”
就在这时，叶凌云脑海中突然响起了师尊焦急的呼声。
叶凌云瞬间回过神来。
想也没想，直接向废墟外飞射而去。
至于云心，他已经顾不得了。
王建强的实力完全出乎了他的预料。
晚逃走一息，他逃离的几率便会大幅度下降。
他不敢浪费丝毫时间。
“想逃？”
“问过我了吗？”
王建强见状冷笑一声，双腿微微弯曲，随即力量爆发。
轰~
大地崩裂。
他整个人如同炮弹般飞射而出。
二人之间的距离在迅速逼近。
“不行，他的速度太快了，这样下去不等你抵达困阵边缘，他便会追上来！”
“你做好准备，我去帮你拦住他！”
叶凌云脑海中，神秘女子凝重的话音响起。
“师尊，您有把握吗。”叶凌云脸上闪过了一抹担忧。
听到叶凌云的话，戒指中，灵魂体女子沉默片刻，“没把握，不过我的根基在灵神戒中，只要灵神戒无碍，大不了自爆，最多再次陷入沉睡罢了。”
听到师尊的话，叶凌云的心瞬间揪起。
他对外热情爽朗，但实则生性凉薄。
在他看来，无论是青梅竹马也好，同伴和红颜也罢，都远不及自己的生命与前途重要。
但师尊却不一样。
在他年幼之时，师尊便出现在她的身边。
指导他修炼，教他如何在修仙界立足，无数次救他性命……
对他而言，师尊就如同再生父母。
他可以面不改色的出卖任何人，但却绝不会出卖师尊。
因此，在听到师尊说可能会自爆灵魂之力，再次陷入沉睡后，他的脸上顿时浮现出一抹犹豫。
不过他也很清楚这已经是如今的唯一办法了。
这么做的话，他们还有一线生机。
不这么做的话，师尊与他都将落入王建强的魔爪。
想到这里，他咬了咬牙，埋头向废墟边缘冲去。
与此同时。
一缕轻烟自他手指上那枚白玉戒指中飞出，化作了一名容貌绝美的银发女子。
在这道身影出现后，叶凌云体内那股庞大的力量瞬间失去了源头，转眼间修为便跌落回了结丹期圆满。
速度骤降。
叶凌云似是早有预料，身形没有丝毫停滞，继续向废墟边缘飞去。
银发女子现身后，没有立刻看向那极速靠近而来的王建强。
而是手掌向废墟边缘的光幕虚按而去。
天地灵气急速汇聚，转眼间便凝聚成一只巨大的掌印，向废墟边缘拍落。
掌印如同跨越了空间，转眼间便落在了光幕之上。
轰~
巨大的轰鸣声中，笼罩这片废墟的困阵剧烈一颤，随即轰然崩溃。
与此同时，王建强已经逼近到银发女子十丈距离以内。
他那如同纯金铸成的右掌猛然握紧。
一拳挥出。
轰！
巨大的气爆声中，一道庞大的金色拳影转眼间出现在银发女子身前。
女子神色凝了凝，手掌向前一按。
一道灵力屏障浮现。
咔嚓~
下一刻，拳劲降临。
灵力屏障上瞬间浮现出大量裂痕。
银发女子神情凝重，手指连弹。
一道道灵力不断打入屏障之中。
灵力屏障上的裂痕蔓延速度瞬间大降。
咔嚓！
最终，灵力屏障依旧没能挡住金色拳劲。
但在破开灵力屏障后，金色拳劲的力量也被消耗殆尽。
虽然将银发女子震退数步，但却并未让她受创。
咻~
就在银发女子稳住身形的刹那，一张泛着诡异笑意的面容突然占满了她的视野。
“美人，咱们又见面了。”

面前这张“猥琐”的笑脸忽然让银发女子回忆起了一些不堪回首的往事。
绝美的脸上涌现出了一抹怒气。
王建强没给银发女子反应时间，挥动金色拳头，一拳砸了出去。
“吃老子一击吧。”
感受到这一击蕴含的恐怖力量。
银发女子瞬间冷静了下来。
她皱眉看了看后方那道正在远去的身影，没有选择闪避。
双掌一合，身前再次撑起了一道灵力屏障。
然而这一次攻击而来的已然不再是那以力量震荡而出的拳劲，而是王建强结结实实的一拳。
在金色拳头落在灵力屏障上的刹那。
灵力屏障瞬间破碎开来。
不过银发女子可不是叶凌云。
无论是对力量的掌控能力还是战斗经验，明显都要强大了太多。
在布置防御之前便已经猜到了这一幕。
布下灵力屏障的刹那，直接抽身而退。
当王建强的拳头打破灵力屏障，她已然退出了一段距离，躲过了王建强的攻击。
王建强眉头一皱。
追击而出。
银发女子神情凝重，玉指连连点动。
一道道灵力丝线蔓延而出。
纵横交错。
转眼间便编织成了一张大网，向王建强覆盖而去。
王建强眼中金光一闪。
竖掌成刀，自上而下一斩。
灵力大网瞬间断裂。
看到这一幕，银发女子目光缩了缩。
“好强的洞察力！”
她这张灵网乃是由大量经过极致压缩的灵力丝线编织而成。
是她目前能够施展出的最强困敌手段。
哪怕元婴后期修士也不可能如此轻易击破。
以纯粹的攻击力，王建强算是比寻常元婴后期修士强出一线，但也绝对达不到一击斩断灵网的程度。
灵网之所以被轻易斩断，并非因为王建强力量超出了灵网的承受极限。
而是因为王建强看穿了灵网的所有衔接点。
顺着衔接点攻击而下，这才一击斩破了灵网！
想到这里，她心中一叹。
终究只是一道灵魂体而已。
若是肉身无碍。
她的攻击又怎么会出现这么大的弱点？
咻~
就在这时。
一道身影自那化作两半的灵力大网中间一冲而过，瞬间出现在银发女子面前。
一拳砸在了她平坦的腹部。
银发女子闷哼一声，倒射而出。
“这触感，分明与真正的身体没有丝毫区别！”
王建强神色一动。
再次冲向女子。
女子银牙一咬，正要凝聚天地灵气反击。
一只正义之手瞬间穿透了她面前的灵气，按在了她的胸膛上。
下一刻，一股巨大的力量爆发。
她的身影倒射而出，变得虚幻了一些。
“啧啧，看不出来，你倒真是真人不露相啊。”
银发女子刚刚稳住身形，一道轻笑声突然传入耳中。
她下意识转头看去，随即，一道面带戏谑的面容映入眼帘。
银发女子瞬间反应了过来，脸上闪过一抹羞恼。
就在这时，她忽然看到王建强手掌一挥。
她神色一惊，下意识就要闪避。
然而让她惊怒的是，王建强攻击，只是掀起一阵大风。
猝不及防之下，她的裙子瞬间被掀了起来。
“哈哈，上次让你给逃了，这次总跑不掉了吧？”
“让王某好好看看，你这道灵魂体究竟有何玄妙。”
王建强一边露出得意笑容，一边凝神看了过去。
首先映入眼帘的便是一双修长笔直的大腿，再接着……
“卧槽，我讨厌圣光。”
王建强面色一黑。
果然不是实体，那里竟然笼罩着一片圣光，一点细节也没有。
王建强虽然没能得逞，但他的举动却是彻底激怒了银发女子。
她的身份何等高贵？
若是换做以前，如这般蝼蚁之辈，连见她一面的资格都没有。
如今，她竟然遭到了这个蝼蚁的羞辱！
“混蛋，给我去死！”
她咬牙切齿的瞪了王建强一眼，身形骤然炸开。
刹那间，方圆百丈内的灵力瞬间暴动。
王建强神色一凝。
灵纹之力瞬间蔓延全身。
轰！
下一刻，这方天地陡然掀起了惊人的爆炸。
惊人的爆炸之力瞬间将他吞没。
“王师兄！”
看到这一幕，慕灵溪和苏雨彤大惊失色。
星璃神色一动，心头泛起了一丝喜意。
若王建强死了。
她便能重新恢复自由了。
在三人的密切关注中，爆炸一直持续了十几息才逐渐停歇。
随着爆炸停息，一道身影重新出现在三人的视线之中。
这道身影衣衫破碎，头发凌乱。
透过破烂的衣衫可以看到，他那泛着金光的皮肤上布满了深可见骨的伤痕。
不过惊人的是。
他的伤势正在以一种肉眼可见的速度恢复。
短短几个呼吸，那一道道伤痕内的鲜血便已经不再外流，随即迅速愈合起来。
看到这一幕，慕灵溪和苏雨彤同时一喜。
星璃心中惋惜的同时，又是一阵吃惊。
这是什么恢复速度？
简直恐怖！
“这疯女人！”
王建强长长吐了口气。
相当于元婴中期的灵魂体自爆，可不是那么好承受的。
即便他这足以承受寻常元婴中期修士全力攻击的肉身，竟然都被重创成了这个样子。
片刻后。
在纯阳之力的恢复下，王建强身上的伤势已经恢复了大半。
他看了看慕灵溪和苏雨彤，又意味深长的看了眼星璃。
“你们处理这里，我去追叶凌云。”
说完，瞬间冲向天际，沿着叶凌云逃离的方向追去。
在王建强的身影消失在天际后。
苏雨彤收回目光，转头看向不远处那道身影，脸上闪过了一抹戏谑之色。
“你的叶大哥，似乎把你给忘了。”
在看到叶凌云逃离的瞬间，云心的面色便已经变得苍白起来，此刻听到苏雨彤那戏谑的声音，身体晃了晃，差点倒在地上。
她心头一片苦涩。
在她的印象中，叶大哥一直都是一个重情重义且性格温雅沉稳之人。
正因如此，在苏雨彤说叶大哥抛弃她时，她仍旧坚信叶大哥并非无情无义之人，而是有难言的苦衷。
直到现在，同样的经历发生在她自己身上，她才终于体会到了苏雨彤的感受。
只可惜，苏雨彤化险为夷，并跟随了王建强。
而她似乎便没有这么幸运了。

咻~
咻~
两道破空声接连响起。
慕灵溪和星璃二人飞掠而至，与苏雨彤一起将云心围在了中间。
“她怎么处理？”
星璃看了看慕灵溪和苏雨彤。
慕灵溪目光在云心身上肆无忌惮的打量了一番，“啧啧，长得还算有几分姿色，留给师兄处理吧。”
苏雨彤神色一动，“也好，王叔应该会喜欢。”
听到慕灵溪和苏雨彤的话，云心突然想到了王建强在刚刚的战斗之中突然撩人家裙子那一幕。
面色瞬间一白。
如此无耻之徒，自己若是落入到他的手中，简直不敢想象。
她出身名门正派，自幼被灌输礼义廉耻。
直至今日，除了父母长辈外，连手都未曾被异性碰触过。
怎能便宜了那个魔头？
想到这里，她体内灵力瞬间暴动起来，就要自爆。
然而就在她即将引爆体内灵力的刹那，一只手掌突然按在了她的肩头上。
紧接着。
一股浑厚无法抵挡的灵力瞬间涌入她的体内，蛮横的将她体内暴动的灵力给镇压了下来。
“没想到你还挺刚烈的嘛。”
“我师兄最喜欢的就是你这种有个性的小美人儿。”
在将云心束缚住后，慕灵溪抬手，用一根手指挑起云心的下巴，笑眯眯道。
云心不断挣扎，但却动弹不得，眼中流露出了绝望之色。
看到这一幕，星璃无言。
这几人真的是来自君子宗？
这言行举止……
怎么越看越不对劲？
还是说那所谓的君子宗，其实只是名字正经，实则是一方无恶不作的魔道宗门？
“我们先去把语瑶师姐解救出来吧。”
眼见云心的眼中已经泛起了泪花，慕灵溪这才笑嘻嘻的放过她，向废墟中央那座小型困阵看去。
……
北城区。
两道身影一追一逃，在空中急速掠过。
沿途所过，所有注意到这一幕的修士都是忍不住露出了吃惊之色。
叶凌云！
他竟然在被人追杀！
这位可是神火城的传奇人物啊！
那金光身影到底是什么人，竟然能够让叶凌云如此狼狈逃窜！
天空中。
叶凌云速度已然达到了极致，神色很是阴沉。
他的灵识虽然无法进入灵神戒，但却能够察觉到，戒指中，师尊的气息已经变得极为微弱。
而且他刚刚已经尝试着呼唤过师尊了，却没能得到任何回应。
如此看来。
师尊留下来断后的灵魂本源很可能已经自爆了。
此刻，师尊已经陷入了沉睡之中。
“王建强！”
叶凌云口中狠狠的念了一遍这个名字，神色一阵狰狞。
第二次了~
这已经是师尊第二次因王建强所伤了！
对他而言，师尊就如同他的母亲般。
师尊被伤，此仇完全不亚于家主被杀，家族被灭以及青梅被抢。
总有一天，他要让王建强付出代价。
在他的极速奔逃之下，很快，北城区与南城区的界限已经遥遥在望。
看着那片平静祥和的城区，叶凌云眼中亮起了强烈的光芒。
只要进入南城区，他便安全了。
与此同时。
远远坠在叶凌云身后的王建强眉头紧紧皱了起来。
他被银发女子阻拦了太长时间。
虽然速度远在叶凌云之上，也一直在与叶凌云迅速拉近距离，但毕竟起步太晚。
现在南城区已近在咫尺。
以他与叶凌云之间的距离来看，显然已经有些来不及了。
“既然靠速度追不上你，那便直接攻击吧。”
王建强遥遥看着叶凌云的背影，脸上闪过了一抹冷冽之色。
如此遥远的距离，他的攻击即便能够传递到，也必然会损耗大半威力。
正常情况下，根本无法威胁到叶凌云。
但，他有办法不正常。
“系统，提升纯阳之力的觉醒程度。”
“叮，纯阳之力觉醒程度提升。”
“纯阳之力：一口纯阳气，激活后可提升身体耐力以及恢复速度。当前觉醒程度：完美。提升幅度：4倍。”
脑海中，系统提示声传来。
不过王建强已经顾不得聆听系统提示声了。
在纯阳之力得到提升的刹那。
他立刻调动全部力量。
高达991200道灵纹的强横之力尽数凝聚于掌心之中。
半条手臂瞬间化为了朴实无华的纯金之色。
竖掌成刀，连劈数计掌刀。
咻咻咻~
数道凌厉的金色刀光顿时横跨长空，向前方的叶凌云斩去。
察觉到身后袭来的攻击，叶凌云脸上泛起了讥讽之色。
在他看来，这完全就是王建强在察觉到无法追上他后，狗急跳墙了。
如此远的距离，竟然妄想攻击他？
想给他挠痒痒吗？
“白痴。”
他冷笑一声，并没有将身后的攻击放在眼里。
就在他距离南城区的分界线已经不足十丈距离时，身后的攻击终于降临。
叶凌云眉头一皱，脸上那因为即将进入南城区而展现出来的喜悦瞬间消散。
他突然发现。
身后的攻击似乎比想象中要强大得多！
横跨了如此遥远的距离，威力损耗了这么多，竟然依旧让他感受到了一股让他头皮发麻的强大之感！
“这怎么可能！”
这一刻，他甚至顾不得进入那近在咫尺的南城区了。
匆忙向一侧闪避而去。
然而，他反应过来的速度终究还是慢了一些。
噗嗤！
血花溅射中，他的一条手臂被金光斩落。
剧烈的疼痛让他的面色瞬间变得一片惨白，然而他此刻已经顾不得疼痛了。
因为那只被斩断的手臂末端，一根手指上，正戴着一枚玉白戒指。
正是灵神戒！
师尊就藏身在其中，这枚戒指绝对不能遗失！
他咬紧牙关，就要俯身去捡那只掉落的手臂。
然而就在这时，数道凌厉刀光紧随而至。
他神色一凝。
不得不放弃捡手臂，远远退了开来。
轰~
轰~
……
接连数道轰鸣声响起，大地巨震。
叶凌云眼睁睁的看着自己的断臂被彻底摧毁，灵神戒被埋在了沙土之中。
待那肆虐的力量平息。
叶凌云正准备冲向灵神戒被掩埋之地时，余光突然扫到一道金色身影。
他身体顿时一僵。
这才发现，经过这片刻耽搁，王建强已经追了上来。
此刻去捡灵神戒的话，固然可以将戒指捡回。
但结果必定是被王建强追上。
想到这里，他面色一阵挣扎，终究还是痛苦的做出了选择。
全速向南城区飞去。
去捡灵神戒，他必死无疑。
与其如此，不如自己先逃离，日后再找王建强复仇，夺回灵神戒。
灵神戒可以阻隔灵识与灵力。
王建强即便得到灵神戒，也不一定能威胁到师尊。

当王建强抵达叶凌云的断臂之地时，叶凌云已经跨进了南城区。
见状，王建强皱了皱眉，停了下来。
既然叶凌云这小子已经逃进了南城区，他也只能放弃击杀对方了。
南城区禁止战斗。
为了击杀叶凌云失去进入大荒仙宫的机会，不值得。
想到这里，王建强低头看向脚下那片狼藉的大地。
就在刚刚，叶凌云在此地被斩断了手臂。
如果他没有记错的话，断臂似乎正是戴着白玉戒指的那只！
想到这里，他手臂一挥。
大地突然炸开。
沙石漫天飞射。
他目光一转，敏锐的在飞射的沙石中锁定了一只白玉戒指，手指一点，那只混杂在沙石之中的戒指顿时定在了半空之中。
待沙石完全落下，他手指一勾。
将白玉戒指摄取到了掌心之内。
叶凌云在进入南城区后，并没有立即离开。
而是站在南城区与北城区的交界处，仇恨的看着王建强。
当他看到王建强将灵神戒摄入掌心的一幕后，一阵目眦欲裂。
“王建遣，总有一日，我要让你魂飞魄散！”
说完，他转身向南城区内部走去。
他不敢再在此地继续待下去了。
他怕自己会忍不住冲出南城区，找王建强争夺灵神戒。
听到叶凌云那充满仇恨的话音，王建强撇了撇嘴，“怂货，有种你现在出来啊，王某站在这里让你杀。”
叶凌云闻言，身体一僵，随即仿若未闻般继续向前走去。
王建强见状，继续刺激道，“这里面是你师尊？啧啧，长得挺漂亮嘛，不知道本体是不是就藏在这里面。”
“等王某有时间，一定要好好享受一番。”
叶凌云明知道王建强这是在刺激他，仍旧忍不住再次顿住了脚步，拳头紧紧握了起来。
那可是他情同生母的师尊啊！
他深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。
封闭五感，向前继续走去。
王建强轻笑一声。
没有继续开口刺激叶凌云。
这小子封闭了五感，继续说下去他也听不到，无用功而已。
叶凌云失去了银发灵魂体女子的帮助。
相当于失去了最大的助力，危险程度大幅度降低。
此行也算是收获颇丰了。
想到这里，他转身向废弃之地飞去。
……
废墟上。
那困住王语瑶的阵法在慕灵溪手下连一息都未曾撑过便如同脆弱的玻璃般破碎开来。
阵法内。
王语瑶因为困阵的封锁，并不知道外界的大战。
此刻的她还在计划着，待王师兄到来后如何配合他里应外合，以最快的速度打破这座困阵。
当阵法毫无征兆的破碎之后，她先是呆了呆。
紧接着，四道身影接连映入眼帘。
“灵溪，雨彤？”
看到那两道熟悉的身影，王语瑶一怔随即露出喜色，连忙起身。
然而似乎由于太过激动，忘记了自己正是重伤之身，刚刚起身便晃了晃，向地面摔倒而去。
慕灵溪和苏雨彤见状，身形一闪，出现在她身边，将她扶住，关切道，“师姐，你没事吧？”
王语瑶摇了摇头，“无碍，死不了的。”
说完，她看了看远处的众多尸体，脸上泛起了一抹疑惑，“王师兄呢？这些人又是怎么回事？”
慕灵溪摇了摇头，取出一颗疗伤丹药递向王语瑶，“师兄去追击敌人了，至于这些人，以后再说，你还是先疗伤吧，等会儿师兄若是回来见你还是这副样子，该骂我们了。”
苏雨彤跟着点了点头。
王语瑶是她们中最早跟随王建强之人，在王建强心中的地位很高。
这也是慕灵溪虽然如今实力已经远超王语瑶，还对她如此尊重的最主要原因。
听到慕灵溪的话，王语瑶抿嘴一笑，接过她手中的丹药。
在被困的这段时间中，她时常会遭到那布阵者的袭击，身上的疗伤丹药早已耗空。
慕灵溪说的没错，还是趁早恢复为好，省得身上的伤势耽搁得久了，影响到根基。
……
半个时辰后。
一道身影出现在天际，迅速靠近而来。
很快，那道身影便出现在众人头顶，缓缓降落。
察觉到有人到来，王语瑶睁开眼睛。
当她看到王建强后，立刻站了起来，乖巧的来到王建强身边，微微弓了弓身，“语瑶见过师兄。”
王建强看向王语瑶，脸上浮现出一抹笑容，将她扶了起来，“好久不见了，语瑶。”
“语瑶又给师兄添麻烦了。”
王语瑶脸红了红，有些不好意思道。
王建强笑着摇了摇头。
之后转头看了看被束缚的云心，看向慕灵溪，“这女人怎么还没处理掉？”
慕灵溪笑嘻嘻道，“这女人细皮嫩肉的，长得又这么漂亮，杀了怪可惜的，我猜师兄应该会喜欢，专门给师兄留了下来。”
听到慕灵溪的话，苏雨彤和王语瑶面色如常，看神情，似乎对慕灵溪那魔女发言没感觉到丝毫不对。
看着此情此景，星璃神色一动。
心中对王建强等人的来历越发怀疑。
与此同时。
心若死灰的云心闻言也反应了过来，大惊失色的看向慕灵溪。
“你这个不知廉耻的魔女！”
“你不得好死！”
“我死也不会屈服的。”
……
云心的谩骂完全没有影响到慕灵溪分毫，她依旧笑嘻嘻的看着王建强，“怎么样师兄，师妹我贴不贴心？”
王建强眼中不露痕迹的闪过了一抹赞赏之意，随即脸立刻拉了下来。
“胡来！”
他生气的呵斥了一声，随即严肃道，“玉溪，师兄跟你说过多少次了，咱们君子宗是名门正派。”
“你这丫头怎么总是不听？一天到晚疯疯癫癫的成何体统？这不是在给咱们君子宗抹黑吗？”
“而且师兄我为人正直，怎么会做出这等强迫她人之事？”
“你这不是在陷我于不义吗？”
听到王建强的话，慕灵溪一怔，随即反应了过来，有些内疚的向王建强道。
“师兄教训的是，灵溪知道错了。”
“嗯，知错能改，善莫大焉。”王建强满意的点了点头。
听到二人的对话，星璃愣了愣。
想起王建强那大义凛然的样子，神色中闪过了一抹迟疑。
难道是自己多疑了？
慕灵溪的所作所为只是她的个人行为，性格使然？
而云心则是已经停止了谩骂，愣愣的看向王建强。
看着他那副严肃刚正的样子，一股正义气息扑面而来。
这一刻，她突然有些迟疑了。

云心对王建强的恶感都是建立在其与叶凌云为敌的情况下。
如今想来，这王建强真的如叶凌云所说的那般不堪吗？
恐怕不尽然。
一个在明知强敌设伏的情况下，依旧可以毫不犹豫，以身犯险前来救援。
另一个却在遇到危机之后，想也没想便放弃同伴独自逃离。
如此一对比，二者品德孰高孰低。
结果已经很明显了。
或许…………
从头至尾，叶凌云才是那个恶人！
他口中所说，与王建强那些所谓的仇怨，即便不是凭空捏造，恐怕也另有隐情。
至于王建强在战斗中掀人裙子的举动，那就更好理解了。
生死交战，无所不用其极。
为了胜利，更过分一些也可以理解，无关乎人品。
想到这里，她看向王建强目光中的恨意瞬间消散了。
她在不明真相的情况下，与叶凌云一起用人家师妹设伏针对人家，理亏在先。
人家对付她、敌视她，羞辱她，束缚她……
不都是应该的？
怪只能怪她识人不明，错信了叶凌云那个人渣。
就在这时，一道身影忽然来到她的身前。
抬头看去，一张冷峻的面容映入眼帘。
她苦涩一笑，“王道友，都怪云心识人不明，云心已经知错，要杀要剐，云心都认了。”
听到云心的话，王建强冷峻的面容突然如冰雪消融，“原来如此，王某很清楚叶凌云的为人。”
“此人最擅蛊惑人心，云心仙子受其蛊惑做出一些不理智的行为完全可以理解。”
“所幸并未造成恶劣后果，仙子无需自责。”
“既然仙子已经反思了过来，今日之事，便就此作罢吧。”
说完，他手掌按在云心肩头，轻轻一震。
那股束缚了云心的力量瞬间消散。
“师兄，怎么能这么轻易放过她？”
慕灵溪见状，连忙劝阻。
“就是啊王叔，谁知道她是不是表面装出来的。”苏雨彤看了看慕灵溪，目光一闪，也开口阻拦起来。
王语瑶看了看王建强，又看了看慕灵溪和苏雨彤，总觉得两人的举动有些异常。
聪明的她没有开口，而是选择了沉默。
王建强之所以如此轻易便为云心解除控制，是因为他发现，云心对他的善恶值突然从-80飙升到了40。
而且随着他将束缚云心的力量解除。
她的善恶值再度飙升，已经达到了70。
乖乖~
这女人不会是那种没怎么出过宗门，而且一直受到宗门严密保护，未曾经历过尔虞我诈的宗门宝贝疙瘩吧？
怎么这么容易相信别人？
王建强心中乐呵呵，表面却不动声色。
听到慕灵溪和苏雨彤的话后，心中暗道一声好辅助。
脸上却不动声色，严厉的呵斥了一声，“混账，我们君子宗的训诫你们两个难道忘了？”
“君子坦荡荡，行事需大度。”
“云心仙子不是都已经解释过了吗？”
“她只是受到叶凌云的蛊惑，一时糊涂，才与我们为敌的。”
“现在误会已经解除，云心仙子也已经认错了，我们不该揪着这一点不放。”
听到“君子宗”三个字。
王语瑶脸上闪过了一抹疑惑，神色一动，没有多问。
慕灵溪不服气的冷哼一声，据理力争。
“放过她？哪有这么容易？”
“她想与我们为敌就与我们为敌，想和好就和好，说出去别人怕是都会以为我们君子宗好欺负。”
苏雨彤也摇了摇头，“就是，至少也得种下灵魂印记作为后手才行。”
“哼，你们两个不要再说了，我意已决。”
王建强挥了挥袖子，脸拉了下来。
“王道友，还有两位仙子，你们不要再吵了。”
眼见王建强为了她与两位师妹产生了口角，云心不由感到一阵羞愧。
多么正直善良的人啊。
自己以前竟然会听受叶凌云那个小人的蛊惑，差点铸成大错。
真是该死啊！
听到云心的话，王建强向她看来，笑了笑，“云心仙子，你放心即可，王某向来说一不二，这两个丫头不敢造反的。”
云心闻言摇了摇头，看了看慕灵溪和苏雨彤二人，随即弯身向两人深深一拜。
“两位仙子，之前都是云心的错，多有得罪。”
说完，她又看向王建强，“王道友，你无需与两位仙子争吵，两位仙子说的很对，犯了错就要承受后果。”
“云心愿意让道友种下魂印。”
“这怎么行？”王建强连连摇头，“既然仙子的苦衷王某已经得知，又怎能继续为难仙子？这岂不是要陷王某于不义？”
“师兄，你总是如此正直善良，这样会吃亏的，让师妹如何说你是好？”慕灵溪长长叹了口气。
苏雨彤也是摇了摇头，一阵无奈。
云心见状，心中愈发自责。
神色坚定的向王建强道，“王道友，云心知道你是为我好，但云心心意已决。”
“王道友，种魂印吧。”
说完，主动放开了灵魂防御。
“这~”
王建强脸上闪过一抹为难。
犹豫再三，最终还是长长叹了口气，“既然如此，王某便得罪了。”
“来吧王道友，云心已经准备好了。”
“哎~”
王建强又是无奈一叹，灵魂之力蔓延而出，在云心的灵魂本源中种下了一道魂印。
随即将灵魂之力从云心体内抽回。
“仙子，王某好了。”
听到王建强的话，云心缓缓睁开眼睛，脸上露出了一抹轻松的笑容。
随着魂印种下，她心中的负罪感总算是消散了许多。
整个人都变得轻松起来。
“仙子，这魂印实在是无奈之举，若你以后想要解除，王某随时都会为仙子解除。”
王建强又叹了口气。
心中已经乐开了花。
因为他发现，云心对他的善恶值竟然已经暴增到了90点。
云心轻轻点了点头。
一旁，星璃早已目瞪口呆。
论演技，此地除了王建强她当属最强。
只一眼她便看出了慕灵溪和苏雨彤神色间的表演成分。
偏偏这云心却没有丝毫察觉。
竟然主动跳进了这三人给她挖好的坑中。
回过神来后，她看向云心，眼中忍不住闪过了一缕怜悯。
这孩子，都快被骗傻了啊！
紧接着，她再次对君子宗的正规性产生了怀疑。
这可不是个人行为了。
都上升到团伙作案了。
这君子宗即便算不上魔门，恐怕也不是什么好东西。

半日后。
王建强等人回到南城区，在王语瑶的带领下，一路向她的住所走去。
行至半途，王建强突然察觉到一道如同刀锋般的目光。
他不动声色的看向街边一个角落，随即，一道身影出现在视线中。
那是一道披头散发的人影。
向前披散的长发间，一双布满血丝的瞳孔中正散发着强烈的仇恨。
叶凌云？
看到这道熟悉的身影，王建强嘴角一勾。
不知是害怕他追杀还是别的原因，这叶凌云竟然没有离开神火城。
王建强看了看云心，心中一动，暗暗向慕灵溪、苏雨彤和王语瑶同时传去了一道信息。
听到脑海中响起的话音，三女目光一闪。
噗嗤~
就在这时，王建强口中突然喷出了一口鲜血，身形一阵晃动。
“王师兄，你怎么了？”
慕灵溪、苏雨彤和王语瑶三女大惊失色，连忙扶住了王建强。
“王道友，没事吧？”
云心见状，也是神色一惊，满脸关切的围了上来。
“无碍。”
王建强摇了摇头，挣扎着从三女的搀扶中站直了身体。
只不过身体依旧在不住的颤抖着。
“师兄，你都这样了，还说无碍？”
慕灵溪眼泛泪花，大声呵斥道。
“师兄，你总是这般怕别人为你担心。”苏雨彤的眼睛也红了起来。
王语瑶小心翼翼的看了两人一眼。
没有多言。
悄悄在自己的大腿上掐了一把，眼睛也随之闪过了一抹泪光。
“好了，不就是点小小的旧疾吗？看你们三个都急成什么样了？”王建强无所谓的摇了摇头。
“小小的旧疾？那可是能随时要了你命的怪病啊。”慕灵溪眼睛中闪烁着泪花道。
“这~到底是怎么回事？”
听到这里，云心终于忍不住，开口问了出来。
“没什么，多谢云心仙子关心。”
王建强连忙摇了摇头，似乎不想在这个话题上纠结下去。
然而慕灵溪看向云心，却仿佛想到了什么，眼睛一亮，“云心仙子，你……”
“灵溪，够了。”
正当慕灵溪话音说到一半时，王建强突然呵斥一声，打断了慕灵溪的话。
慕灵溪红着眼睛看向王建强。
“师兄，你太善良了。”
“但你现在都快要死了啊，为什么还在为别人考虑？”
王建强闻言，沉默了片刻，摇了摇头，“好了，我们回去吧。”
说着，继续向前走去。
“等等……”
就在这时，云心突然叫住了王建强。
随即疑惑的看向慕灵溪，“灵溪仙子，王道友这究竟是怎么了？”
“云心仙子，此事……”王建强神色一动，就要插话。
云心摇了摇头，“王道友，你若是拿云心当同伴的话，就不要阻止灵溪仙子。”
王建强神色一滞，张了张嘴，终究没有再说什么。
“灵溪仙子，这究竟是怎么回事，你刚刚想和我说什么？是有关于王道友怪病的事情吗？难道我能帮到王道友？”云心看向慕灵溪，追问道。
慕灵溪看了王建强一眼，无视了王建强阻拦的神情，点了点头。
“云心仙子猜得没错，你的确有可能帮上师兄。”
云心眼睛一亮，“我要怎么做？”
慕灵溪深吸了口气，“在此之前，我要问云心仙子一个问题……”
“你是否还保留着处子之身？”
听到慕灵溪的询问，云心的脸唰一下就红了，有些羞涩道，“这与帮助王道友有什么关系？”
“当然有关系了。”
慕灵溪道，“师兄早些年突然无故患上一种至阳怪病，若非寻得一门至阴秘法相救，恐怕早已经陨落了。”
“不过那门秘法需要依靠四名结丹期女修元阴为引，方可彻底化解此症。”
“我们君子门乃是名门正派，师兄更是我君子宗的典范，为人太过正直善良，不管是考虑到宗门还是自己的良心，总是不肯修炼此等邪术。”
说着，他看了看苏雨彤和王语瑶，“我们姐妹三人与师兄关系最好，不忍见他病发身亡，便主动奉上了元阴。”
“有了我们三人的帮助，师兄身上的至阳之症总算得到了压制，这些年也未曾再发作过。”
“然而，由于未曾凑齐四人元阴，病症终究只是被暂时压制住而已，并未完全祛除。”
“我们曾多次劝说师兄，让他随意找个女修夺取元阴，但师兄总是不听，还说宁愿病发身亡，也不去祸害她人。”
“哎~”
说到这里，慕灵溪无奈一叹，继续道，“近两年，师兄身上的病症已经再次有了蠢蠢欲动的迹象。”
“原本至少还能维持三年，但之前的战斗实在太过艰难，师兄超负荷施展了自身的力量，使得病症加速爆发了出来。”
“若是不能得到救治，最多三日，师兄便会彻底病发。”
“到时便会无药可救。”
听到慕灵溪的话，云心有些疑惑，“筑基修士便已脱胎换骨，褪去凡身，王道友怎会突然患病？”
慕灵溪面色一滞，随即叹了口气，“我也不清楚，我们君子宗长辈曾为此探查过，也没有查到根由，只是推断应该是因为师兄体质特殊，从而引发的病症。”
“正如云心仙子所说，筑基期以上的修士不该生病。”
“但既然生病，便绝对不是普通病症。”
“就如我师兄。”
听到慕灵溪的话，云心愣了愣，随即点了点头，“云溪仙子说的有理。”
慕灵溪没必要骗她。
而且即便她不相信慕灵溪，又岂能不相信王建强？
以王道友的人品，是绝对不会骗她的。
想到这里，她神色一正。
“灵溪仙子，你们对王道友的同门情谊让云心感到敬佩。”
“云心的确还保留着元阴。”
说到这里，她脸上闪过一抹红晕，随即毅然道。
“云心愿意帮助王道友。”
“唉，云心仙子，你这又是何苦？”王建强似是终于忍不住，叹息一声。
云心看向王建强，神色坚定道，“王道友，若非你心善，原谅了云心的过错，云心此刻恐怕已经陨落了。”
“云心的命算是王道友给的，如今王道友有难，云心义不容辞。”
“这……”
王建强面色闪烁不定，一阵犹豫。
云心见状，心中一叹。
这位王道友果然还是太过善良了，自己都性命难保了，竟然还在在担心她的感受。
她摇了摇头，“王道友，你无需有任何心理负担，云心是自愿的。”
听到云心的话，王建强依旧有些犹豫。
云心见状，佯装生气道，“王道友还在犹豫什么？难道是嫌弃云心？”
“不，怎么会？”
“只是……”
王建强连连摆手，看了看云心，话音顿住。
一阵思量之后，终究艰难的点了点头，“既然如此，那就……辛苦仙子了。”

眼见王建强答应，云心长长松了口气。
精致无瑕的俏脸之上泛起了一抹动人的笑容。
她之前受叶凌云蛊惑，差点铸成大错。
王建强以德报怨，让她感到十分内疚。
如今总算是找到了个赎罪的机会，心中的负担也随之减轻了不少。
一旁。
星璃默默看了王建强一眼。
又一起团伙作案吗？
紧接着，她又看了云心一眼。
看着对方脸上那由衷的开心笑容，一阵无言。
这孩子~
真要被糊弄傻了。
“既然如此，那我们赶紧加快些速度吧。”
一直没怎么开口的王语瑶目光不露痕迹的扫过慕灵溪，眼睛深处闪过了一抹敬佩。
随即看向云心，继续道，“前面不远处就是我的住处了，到时就麻烦云心仙子了。”
云心闻言俏脸一红，羞涩的点了点头。
就在众人准备加速前进之际，一道身影突然拦在了众人身前。
紧接着，一道急切的声音传入众人耳中，“云心，别听他们的，他们在骗你！”
叶凌云？
看到这道身影，王建强、慕灵溪、苏雨彤和王语瑶都是目光一闪，随即脸上浮现出了寒意。
“叶凌云，你竟然没有逃走。”
王建强冷冷注视着叶凌云，似是在佯装强硬，只是脸上的虚弱怎么也无法掩饰。
“王建强，你不要再装蒜了，你刚刚不是已经发现我了吗？”
叶凌云看向王建强，脸上一阵恨意升腾。
之前王建强等人的对话并没有刻意遮掩。
他将灵力凝聚双耳，很轻松便听到了他们的全程对话。
云心太过单纯，看不出来。
他却很清楚王建强的险恶用心。
他冷笑一声，“你这个小人，我之前还在疑惑你为何会放过云心，原来是在打这般无耻的主意。”
王建强闻言皱了皱眉。“叶凌云，你在胡说八道些什么？”
“我在说什么你自己清楚。”
叶凌云冷哼一声。
他的视线从王建强身上转移，落在了云心身上，神色关切道，“云心，你没死真是太好了。”
“王建强他们的话都是骗你的，你千万不要上当。”
云心冷冷看着叶凌云，眼神中闪过了一抹不加掩饰的嫌恶，“够了叶凌云，我早已认清了你的真实面目 ，不要在我面前巧言令色了。”
听到云心那蕴含着浓浓厌恶的声音，叶凌云一愣。
云心是他在进入考核秘境后结识的。
她能够感受到云心对自己的好感，他对云心也很有好感，只是觉得时机不成熟，还没来得及坦白而已。
一直以来，云心对他算得上言听计从，何时表露出过如此恶劣的态度。
为了在云心面前展现出出谦谦君子的一面，他甚至连对方的小手都还没拉过。
正是因此。
在看到王建强哄骗云心后。
他感觉就像是自己细心呵护的花朵，即将要开花之际，突然被别人给连盆端走了。
心中的怒火难以压制，这才直接冲了出来。
“云心，王建强是不是对你说了什么？”
叶凌云心头一动，瞥了王建强一眼，随即又看向云心道，“王建强这人诡计多端，不管他与你说了什么，你千万不要听他的。”
“还想蛊惑我吗？”云心冷笑着摇了摇头，“不听他的难道要听你这个背弃同伴之人的鬼话？”
叶凌云眉头一皱，“云心，当时情况危急，我也是没有办法。”
“此事我以后再跟你解释好吗？”
“跟我走吧，现在我们在南城区中，只要你肯跟我走，王建强绝对不敢动我们。”
云心摇了摇头，“叶凌云，不要再继续伪装了，你这副样子真的让人感到恶心。”
“现在的你，对我而言已经不再是伙伴了。”
“而是……”
“敌人。”
听到云心的话，叶凌云如遭雷击，呆立当场。
“叶凌云，听到了吗？”
“滚开吧，你应该庆幸这是在南城区，否则……”
慕灵溪冷冷看了叶凌云一眼，紧接着，似是想起了什么，拍了拍额头，“哦，不对，若是在北城区的话，你见了我们夹着尾巴逃跑还来不及呢，怎么敢主动现身？”
听到慕灵溪那似笑非笑的话语，叶凌云面色一阵难看，却又说不出丝毫反驳之话。
“不用理他，我们走。”
王建强瞥了叶凌云一眼，向前迈了一步。
但是似乎由于太过虚弱，他的身子猛然晃了晃，就要摔倒。
不知是不是注意力在叶凌云身上的缘故。
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃都没有反应过来。
唯有云心第一时间回过神来，立刻冲了上去，在王建强即将摔倒的刹那，扶住了他。
“王道友，你没啥事吧？”
王建强手臂环绕在云心纤窄的肩膀上，苦笑着摇了摇头，“多谢云心仙子，我没事。”
说着，就要站直身体。
只是似乎太过虚弱，他的脸上露出了吃力之色。
看到这一幕，云心连忙拉住了王建强环绕在她肩膀上的手臂，“王道友，你现在行动不便，还是我来扶你吧。”
闻言，王建强脸上泛起了一抹感激的笑容，“既然如此，那就多谢云心仙子了。”
“王道友无需这般客气，这是云心应该做的。”
说完，搀扶着王建强的腰部缓缓向前走去。
王建强则是搂着她的肩膀，整个人靠在她身上，一边闻着她身上散发的淡淡清香，一边跟着她向前走去。
慕灵溪、苏雨彤，王语瑶和星璃四人紧紧跟随。
叶凌云看着那两道紧紧靠在一起的身影，拳头紧紧捏了起来。
口中发出了压抑的低吼。
王建强！
就在这时。
已经走出了一段距离的王建强突似乎听到了他的低吼，突然转过头来，向他眨了眨眼睛，而后满脸享受的在云心的肩颈之处蹭了蹭。
看到自己那连手都还没来得及摸的红颜竟然被王建强如此明目张胆的占便宜。
再想到他们回到住所后即将发生的事情。
叶凌云胸膛中突然一阵血气涌动，一口热血涌上喉咙。
“噗嗤”一声。
一大口鲜血喷了出来。

不久后。
王建强等人跟随王语瑶回到了她在神火城中的住所。
进入小型空间后。
慕灵溪扭头看向云心，神色诚恳，“云心仙子，师兄的事情，就拜托你了。”
听到慕灵溪的话，王建强不动声色的看了慕灵溪一眼。
这丫头有前途。
不仅演技越来越精湛了，眼力也好。
时机把握的刚刚好。
听到慕灵溪的话，苏雨彤和王语瑶也反应了过来。
“云心仙子，麻烦了。”
“辛苦了。”
听到三人的恳切话音，云心红着脸点了点头。
“知道了。”
她话音低到几乎听不清。
说完，俏脸更红了。
扶着“虚弱”的王建强向屋内走去。
在进入屋子内后。
云心看着王建强那虚弱的样子，有些担忧道，“王道友，你现在这么虚弱，能行吗？”
“要不~”
“等你休息休息，明日云心再来帮助你？”
“无妨，王某还可以。”
王建强摇了摇头，“只不过需要云心仙子多辛苦些，你来动即可。”
“啊？我，我还没试过，不太懂啊~”
“无妨，王某会指导你的。”
……
十个时辰后。
王建强满脸舒畅的走出房间。
慕灵溪立刻凑了上来，向王建强一阵挤眉弄眼，“师兄，怎么样？”
王建强咧了咧嘴，向他投去了一道肯定的目光，随即手掌一挥，上百颗龙眼大小的玉珠悬浮到慕灵溪身前。
玉珠上散发着精纯的灵魂气息。
正是魂玉。
“灵溪，你已达到结丹期圆满，接下来便是提升灵魂力量，为冲击元婴期做准备了。”
“这是给你的，拿去用。”
说完，他又是大手一挥。
王语瑶和苏雨彤面前各出现了十几个玉瓶。
“语瑶，雨彤，你们的修为有些落后了，这些丹药拿去，尽快将实力提升到结丹期圆满。”
“还有这些……”
说着，他又是手掌一挥，王语瑶和苏雨彤身前也各出现了百余块魂玉。
“这些魂玉你们也拿去，一边提升修为，一边提升灵魂力量，等到了结丹期圆满，也能省些力气。”
“师兄，这魂玉可以提升灵魂力量？”
王语瑶并不知晓魂玉，在听到王建强的话后，脸上浮现出了惊讶之色。
随即迟疑道，“如此珍贵的物品想必很难得吧？师兄都给了我们，你自己呢？”
王建强捏了捏她的脸颊，“这玩意儿师兄这里还有很多，不稀罕，你尽管敞开了用，用完再来找师兄要。”
听到王建强的话，王语瑶这才放心的将魂玉收了起来。
星璃眼巴巴的看着这一幕。
眼见王建强在分给慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人魂玉后，便没有了下文。
顿时有些着急起来。
“那个……”
“王道友，我……”
她忍不住小声叫了叫。
听到星璃的话音，王建强转头看了过来，神色有些疑惑，“星璃仙子，有事吗？”
星璃面色一僵。
“哦，对了，看我这记性。”王建强似乎想起了什么，拍了拍额头。
“我王建强向来不亏待伙伴，星璃仙子在此次一战中也算出力不小，理应得到魂玉奖励。”
听到王建强的话，星璃的面色瞬间一缓，脸上浮现出一抹喜色。
就在这时，王建强手掌一挥。
一颗魂玉出现在星璃面前，“星璃仙子，这颗魂玉是你应得的，拿去，不用跟王某客气。”
看着面前那孤零零一颗魂玉，星璃的面容顿时又变得僵硬起来，好一会儿才反应过来。
“就一颗？”
听到她的话，王建强笑了笑，“星璃仙子说笑了，魂玉这东西有多珍贵想必你也很清楚，一颗不少了。”
“可是~”星璃看了看慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人，欲言又止。
且不说慕灵溪和苏雨彤。
就连未曾参战的王语瑶都得到了一百颗魂玉。
她怎么就只有一颗？
此话她虽然没有说出来，但心中的意思在脸上已经呈现得很明显了。
察觉到她的想法，王建强脸上的笑容更加浓郁了一些。
“星璃仙子，你和她们比不了的。”
星璃神色一滞。
魂玉堪称结丹期圆满修士结婴的捷径。
她实在不想放弃这个机会，犹豫片刻，忍不住继续道，“可是，王道友才刚刚说过不会亏待同伴，为什么还要区别对待。”
王建强摇了摇头，“星璃仙子，你误会王某的意思了？”
说着，他伸手向慕灵溪身上抓去。
慕灵溪嘻嘻一笑，不仅没有躲避，反而主动拉起他的手，按在了自己身上。
紧接着，他抬起另一只手，就要向星璃抓去。
星璃面色一变，下意识后退躲避了过去，皱眉看向王建强，“王道友还请自重，你说过不会行强迫之事的。”
王建强耸了耸肩，“你看，这就是区别。”
星璃闻言顿时反应了过来，面色一阵变换，终究没有再说什么。
见星璃沉默，王建强松开三女，笑眯眯的继续道，“星璃仙子，王某最喜上进心强的人。”
“见你如此努力，实在有些不忍。”
“这样吧，你只需让王某抱一下，王某便给你十颗魂玉。”
听到王建强的话，星璃一怔，“只是抱一下？”
王建强笑着点了点头。
星璃面色一阵变换，犹豫不定。
“仙子可要快点下决定，王某也是见仙子肯努力，上进心也够强，这才给你开的后门。”
“若是仙子考虑的时间太长，王某说不定就要改变主意了。”
听到王建强的话，星璃顿时咬了咬牙，“好，我答应。”
王建强摇了摇头，“仙子看上去有些勉强，王某从不勉强她人，不如就算了吧。”
星璃闻言，面色变了变。
“道友说什么呢？星璃很开心啊，哪有勉强？”
说着，脸上扬起了一抹开心的笑意。
王建强疑惑的挠了挠头，“这样啊，估计是王某看错了。”
说完，他张开手臂，“星璃仙子，王某准备好了。”
星璃面色一红。
有些扭捏的来到王建强身前，张开手臂，轻轻抱了抱王建强。
正准备松开。
一双大手突然紧紧环住了她，差点将她压扁。

过了好一会儿。
直到星璃出现窒息感，王建强才终于松开手。
回味着胸膛上的触感，脸上泛起了一抹纯真的笑容。
与此同时。
星璃则是如同一只受惊的小鹿，在王建强松手的刹那，瞬间跳开。
她瞪着王建强，脸红得差点滴出血来。
看到这一幕，慕灵溪有些惊奇的走到她身边，绕着她转了一圈， 啧啧称奇，“怎么抱一下反应就这么大？你这也太夸张了吧？”
星璃闻言，一阵无言。
心中忍不住诽谤。
你以为谁都像你这个魔女似的无法无天？
人家还从来没被人这么抱过，反应大一些怎么了？
当然，这些她肯定是没法说出口的。
因此，面对慕灵溪的流氓发言，也只能保持沉默。
所幸就在这时，王建强适时开口，打破了她的尴尬，“星璃仙子，这是给你的魂玉。”
说话间，王建强手掌一挥。
十颗玉珠飞到了星璃面前。
星璃面色瞬间恢复如常，接过魂玉，向王建强点了点头。
王建强笑了笑，“不过只是一场交易而已，仙子的确不用感激王某，毕竟也没有下一次了。”
听到王建强的话，星璃一怔，立刻反应了过来。
脸上的表情瞬间一变，化作了一片感恩戴德之色。
“王道友此言差矣，魂玉何等珍贵，如此简单的要求便能获得十颗，这哪里是在交易，分明就是道友故意在给星璃送机缘。”
“道友好意星璃定然铭记于心。”
说着，诚恳的向王建强深深一拜。
王建强见状，连忙上前扶住星璃纤若无骨的肩膀，“仙子这可使不得，不过是些小恩小惠罢了。”
星璃仍旧没有起身，执拗的摇了摇头，“魂玉这般宝物可绝非小恩小惠。”
“此乃大恩。”
王建强闻言，脸上浮现出无奈之色，“都说过不用感谢王某了，仙子这也太客套了。”
星璃摇了摇头，正色道，“王道友如此为星璃着想，星璃怎能当做什么都没发生？”
“那与忘恩负义的小人有何区别？”
“仙子人品果然高尚，王某没看错人。”王建强感慨一声，随即继续道，“仙子，这些魂玉你尽管拿去修炼，日后若是用光，再来找王某交易即可。”
星璃眼睛一亮，“还是如此交易？”
“自然。”王建强笑着点了点头。
听到王建强的话，星璃大喜。
这才直起了腰身。
……
一日后。
一道有些虚弱的娇小身影从屋内缓缓走出。
王建强从修炼中醒来。
看向那娇小身影，立刻起身，“云心仙子，你醒了？”
云心红着脸点了点头，随即神色一动，向王建强道，“王道友，现在你的病症应该已经治好了吧？”
就在这时，一旁正在修炼的慕灵溪睁开了眼睛。
看到云心后，立刻起身。
“云心仙子，辛苦你了。”
说着，她满脸感激的走向云心，“再有五日，师兄怪病就能彻底痊愈了。”
云心愣了愣，“灵溪仙子的意思是，王道友还需要静养五日？”
慕灵溪闻言，笑着摇了摇头，“云心仙子误会了，这个五日可不是五天。”
听到慕灵溪的话，王建强眼睛一亮。。
这丫头，越来越懂事了。
“灵溪仙子，五日不就是五天吗？我怎么有些听不明白。”云心的面色有些发懵。
就在这时，王建强瞪了慕灵溪一眼，“你这丫头，说什么方言？人家云心仙子怎么听得懂？”
说着，他有些不好意思的看向云心，“云心仙子莫怪，所谓五日，其实就是再来五次的意思。”
“？”
云心脑袋上冒出了个大大的问号，“什么五次？”
王建强干咳一声，“就像之前那样。”
听到王建强的话，云心顿时瞪大了眼睛。
“云心仙子不愿吗？”
“既然如此，那便就此作罢。”
王建强叹了口气，“云心仙子能够帮王某一次，王某已经很感激了。”
“想必此次过后，王某身上的怪病应该可以消停一年半载，到时，即便怪病再次发作，能多活这一年半载，也值了。”
王建强的话音很洒脱。
但不知为何，云心却听出了一股心酸之感。
她的心中不禁跟着一阵酸涩，忍不住脱口而出。
“王道友，云心愿意帮你。”
……
五日后。
王建强走出房间。
身后，面色有些苍白的云心扶墙而出。
“多谢云心仙子这几日来的辛勤付出，这些魂玉可以用来提升灵魂之力，便送给你了。”
王建强大手一挥，上百颗魂玉出现在云心面前。
魂玉！
看着面前悬浮的一大片魂玉，云心目瞪口呆。
她曾在叶凌云身上见到过魂玉，也得到过几颗，很清楚这东西有多珍贵。
当初梁斋这个神火城阵道第一人仅仅只是为了三十颗魂玉，便不惜凶险，答应为叶凌云杀人。
魂玉的价值可见一斑。
而现在，王建强竟然随手便送给了她上百颗！
“云心帮助王道友那是应该的，道友不用这么客气，这些魂玉太珍贵了，云心不能收。”
不知是激动还是被吓到了，云心说话都有些磕巴起来。
王建强见状笑着摇了摇头，“云心仙子不必客气，这是你应得的。”
“王某身上还有三十颗魂玉留作备用，你放心收着即可。”
一听王建强只给自己留了三十颗魂玉，把大半魂玉都给了她，云心一阵感动。
更是不肯收下。
“云心仙子，师兄与人交往向来真心实意，从不动虚假，送出去的东西还未曾收回来过。”
“这些魂玉你就收下吧。”
就在这时，慕灵溪也跟着劝说起来。
紧接着，王语瑶和苏雨彤也从修炼中醒来，跟着劝说起来。
在三人的劝说下，云心犹豫再三，终究还是点了点头。
“既然如此，那云心便不再推辞了。”
说完，她玉手一挥，将身前的魂玉全部收了起来
之后她偷偷看了王建强一眼，眼中闪过一抹异彩。
这王建强不仅为人善良正直，还如此大方。
与之相比，叶凌云便差太远了。
继错信了叶凌云这个小人之后，她终究没有再看错人。

“叮，云心善恶值提升，当前善恶值：95点。”
王建强脑海中突然响起了系统的提示声。
他神色一动，脸上浮现出一抹笑意。
就在这时，云心的话音再次传来。
“王道友，诸位仙子。”
“云心在神火城的住所是最顶级的，不如咱们一起回我的住所吧。”
“那里的修炼环境比这里好不少，也可以加快些修炼速度。”
听到云心的话，苏雨彤和王语瑶神色一动。
二人还从未享受过最顶级的住所，闻言顿时有些心动。
王建强看了看两女，笑了笑道，“既然如此，那便一起去吧。”
片刻后。
街边的一个门口外。
一个空间洞口浮现而出，王建强率先从洞口走出，在他身后，慕灵溪等人紧紧跟随。
正当众人走出空间洞口，准备前往云心的住所时。
一道阴沉的目光忽然投射而来。
这道目光中夹杂着不加丝毫掩饰的恶意，在投射而来的第一时间，王建强便有所感应，扭头看了过去。
随即，一道衣衫褴褛的身影映入眼帘。
在那脏乱披散的头发下，一双如野兽般凶狠的眼睛正死死盯着他。
“哟，语瑶，什么时候雇了个守大门的啊，这造型也忒潦草了些吧？”
王建强挑了挑眉，脸上露出了似笑非笑之色。
紧接着又拍了拍额头，“哦，不对，这不是我们神火城的传奇，叶大天才吗？”
听到王建强那满汉戏谑的声音，叶凌云气抖冷。
“王建强，你不用得意，叶某迟早要将你抽魂炼魄！”
叶凌云冷哼一声，目光一转，落在了云心身上。
随即便发现，几日不见，云心的气质似乎发生了不小的变化。
就如同一株经过浇灌的花朵，变得更加明艳了几分。
察觉云心的这种变化，叶凌云忽然感觉头顶仿佛出现了一片青青草原。
面色瞬间变得难看至极。
“云心，你这个白痴，竟然真的上当了！”
此刻，云心等人早已看了过来。
听到叶凌云那愤怒的声音，云心眉头一皱，正准备说什么。
但还未等她开口。
向来无法无天的慕灵溪有些听不过去了，冷笑一声，斜眼看向叶凌云。
“你这个头顶绿油油的家伙怎么说话呢？”
“云心仙子人美心善，帮我师兄解毒，而且还是连续解了六次，刚刚才解完最后一次，还没来得及休息，本来就够辛苦的了，你竟然还骂她。”
“若不是在南城区，老娘一定要把你两头都给踢爆。”
听到慕灵溪的话，叶凌云忍不住看向云心。
本以为是慕灵溪在故意气他，但当他察觉到到云心脸上那一闪而过的羞涩时，顿时如遭雷击。
这~
难道是真的！
他忍不住一阵踉跄后退，指着云心，噗嗤一口鲜血喷了出来。
他之所以在此守候，那是因为真的喜欢云溪，还抱有一丝侥幸心理。
没想到……
这才几天？
六次了啊……
“贱人！”
“贱人啊！”
“叶凌云，闭上你的臭嘴。”王建强冷哼一声。
“王叔，这种人不值得你生气。”
苏雨彤走上前来，抱着王建强的胳膊，不屑地瞥了叶凌云一眼，心中有些庆幸。
此人实在太过恶心，幸亏当初自己看清了他，及时脱身。
“叶凌云，我早已经说过，你与我之间已经没有了任何关系，我的事情用不着你管。”
云心一边冷冷的说着，一边走到王建强身边，很是自然的抱住了王建强的另一只胳膊，向后拉了拉，“王道友，我们走，跟这种小人生气不值得。”
“就是，王叔，不要理他。”苏雨彤紧跟着冷哼一声。
叶凌云看了看苏雨彤，又看了看云心。
忽然感觉整片天空都化作了一片绿油油。
身体如同筛糠般颤抖起来。
指了指苏雨彤，又指了指云心，嘴唇颤抖，一句话也没说上来。
噗嗤~
又是一口鲜血喷出，砰的一声摔倒在了地上。
竟然直接被气晕了过去。
“师兄，我去帮你杀了他。”
王语瑶见状，手中一把飞剑闪现而出，毫不犹豫的向叶凌云走去。
就在她举起手中之剑斩向叶凌云时，手腕突然被紧紧握住。
她神色疑惑地转头看向王建强，“师兄，此人天资不俗，若是不死，未来必定会成为你的大敌，以我的参赛名额换他的性命，不亏的。”
王建强笑着摇了摇头。
“语瑶，你错了。”
“区区一个叶凌云而已，还不够资格成为我的大敌。”
“而且用你的前途换他一条贱命，不值。”
若王语瑶不能进入大荒仙宫，便意味着要与他分开。
没有了他的帮助，王语瑶修为进境必定会大受影响。
王语瑶是最早跟随他的人。
虽然不是天资最高的，但却绝对是对他最为忠心的一个。
如果说此刻他生命垂危，需要有人替他去死。
王语瑶必定会是最先站出来的那一个。
以她的前途换取一个半废天命之人的性命，不值。
至少在他看来如此。
听到王建强的话，王语瑶面色一阵犹豫，终究还是听从了他的话。
手掌一握，将飞剑收了起来。
“我们走吧。”
王建强看一眼昏迷的叶凌云，轻笑一声，转身走上了大街。
……
不久后，众人抵达云心的住所。
一个安静的房间中，王建强盘坐在柔软的大床上，看着手中的一枚白玉戒指，眉头微皱。
此戒正是从叶凌云身上夺来的那枚戒指。
银发灵魂体女子的藏身之物。
就在刚刚，他曾尝试着打开此戒，但却以失败告终了。
不过此次尝试倒也并非完全没有收获。
他能感受到，此戒等级很高。
但不知是银发灵魂体女子因为自爆灵魂力量陷入虚弱还是其他缘故，此戒的封闭之力也随之大降。
他有预感，只要自己能够突破到元婴期，必然可以打开这枚戒指。
当然，前提是银发灵魂体女子的灵魂力量不能恢复。
想到这里，他抬起手指，不断在白玉戒指上点动，一连布下上百道禁制才停了下来。
他不知道白发灵魂体女子能否吸收外界之力恢复灵魂力量，但小心无大错，封就对了。
如此足以确保，在他达到元婴期时可以顺利打开此戒。

北城区一战后。
神火城战碑排名发生了巨大的变化。
原本位列前十名的强者，除了叶凌云外，尽皆陨落，名字从战碑上消失。
与此同时。
王建强。
一个陌生的名字出现在战碑最顶部。
原本位于战碑第一的叶凌云则是跌落到了第二位。
这还是他借助银发灵魂体女子的力量，被战碑判定成他自身之力的缘故，否则恐怕连第二名也不一定稳的住。
正因为他借助了外力，慕灵溪只能屈居第三。
星璃则是成为了第四名。
这个变化直接让整个神火城沸腾起来。
哪怕距离战碑剧变已经过去了近半个月，影响依旧未曾平息。
王建强在云心的住所内居住了几日后，决定返回神风城。
云心是神火城丹道第一。
他不能抢了她的位置，待在神火城内只会浪费时间。
如今距离此轮考核结束仅仅只剩下不到三年时间。
他要抓紧时间，尽可能获取贡献点。
在此轮考核结束前全部兑换成丹方，尽可能的多薅一些羊毛。
与他一样决定离开的还有慕灵溪，苏雨彤和星璃三人。
三人的根基在神木城。
在神木城内修炼显然要比这神火城更快更方便一些。
王语瑶在经过一番思索后，也决定跟随慕灵溪三人一起前往神木城。
自从当日一见之后，叶凌云便失去了踪影，不知去向。
是一个潜在威胁。
她若继续待在神火城，前往北城区冲击战碑排名，会很危险。
至于神风城，按照王建强的话说，竞争压力太大，倒不如与慕灵溪等人一起前往神木城。
临别前。
王建强赠予了苏雨彤和王语瑶足够的丹药。
又取出上千颗魂玉，分别赠与慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和云心四人。
而后在与星璃热烈拥抱过后，又给了她十颗魂玉。
慕灵溪不弱于叶凌云，他倒是不担心几人在前往神木城途中的安危。
与几人告别之后便直接冲入天空，向神风城方向飞去。
……
七日后。
王建强回到神风城。
白无情、南城空、洛晨、闵长空、木霄，何耀光六人得到王建强的传音，匆匆赶来，乖乖奉上贡献点。
王建强当着其他五人的面，给予“销冠”白无情丰厚奖励。
又象征性的给了南城空、洛晨、闵长空、何耀光四人些许贡献点提成。
至于上交贡献点最少的木霄，只能眼巴巴看了。
之后他便挥了挥手，六人匆匆离去。
临走时，木霄眼神坚定。
那模样仿佛在说，老子豁出去了，下次一定不能最后一名了。
六人离去后不久。
王建强突然察觉到，住所外的阵法传来了波动。
意念一动，灵识融入阵法、。
大门外的景象随即从脑海之中映现。
当他看到那双外形近乎完美的逆天长腿，脸上忍不住泛起了一抹笑意。
心念一动，打开空间洞口。
片刻后。
一道高挑的身影走进阁楼，出现在他的面前。
看到王建强，凃山幽幽心中松了口气。
当初王建强向她传了道信息，告诉她龙傲宇的死讯后便忽然失去了踪迹。
她还以为出现了什么意外呢，担心了很长一段时间。
所幸，似乎是她多想了。
“幽幽仙子，好久不见。”王建强看到凃山幽幽后，笑了笑。
凃山幽幽翻了个白眼，“王道友，你这突然的不告而别，幽幽还以为你出现什么意外了呢。”
听到凃山幽幽的话，王建强愣了愣，随即脸上的笑容更浓了几分，“幽幽仙子这是在关心王某？”
“幽幽只是怕没人给我送丹药。”凃山幽幽面色一闪，哼了一声。
王建强见状，笑而不语。
凃山幽幽被看得面色一红，话锋一转，“我的修为已经达到了结丹期圆满，想要一些可以提升灵魂力量的丹药，王道友能否炼制？”
听到凃山幽幽的话，王建强露出了沉吟之色。
化婴丹倒是拥有提升灵魂力量之效。
但原材太过珍贵，造价太高。
想到这里，他看了看凃山幽幽，“丹药我倒是会一种，名为化婴丹，只不过炼制成本太高了。”
听到王建强的话，凃山幽幽神色一黯。
这是……
拒绝了吗？
她心里突然感到有些难受。
紧接着，她又暗暗摇了摇头。
涉及到提升灵魂之力的丹药，哪一种不是珍贵无比？
其实王建强也没有做错。
自己什么都不用拿出，只是白嫖而已。
如此珍贵的丹药，王建强舍不得也是人之常情。
想到这里，凃山幽幽脸上闪过一抹歉然，“抱歉王道友，是幽幽太过贪婪了。”
听到凃山幽幽的话，王建强一怔，随即明白了过来，笑着摇了摇头，“幽幽仙子误会了，并非王某不舍。”
“王某的意思是，王某身上有效果更好的东西。”
更好的东西？
凃山幽幽呆了呆，随即眼睛一亮，脸上泛起了一抹迫切之色。
王建强微微一笑，手掌一翻。
一颗龙眼大小的玉珠出现在他掌心之上。
“这是什么？”
凃山幽幽看着玉珠，脸上闪过一抹疑惑。
王建强笑了笑，手掌一挥，玉珠飞到凃山幽幽身前，“仙子查探一下不就知道了？”
凃山幽幽闻言，接过玉珠，默默感应了片刻，随即露出了惊讶之色，“好精纯的灵魂力量！”
听到她的惊叹，王建强笑了笑，“此物名为魂珠，一颗魂珠中蕴含的灵魂之力或许远不如一粒化婴丹，但胜在精纯，更易炼化。”
“以此物修炼，速度更快。”
听到王建强的话，凃山幽幽眼睛一亮，“听王道友的意思，这魂珠你似乎有很多？”
王建强摇了摇头，“不多，刚刚够两人修炼用的而已，别人想要，王某自然舍不得，但若是幽幽仙子想要，王某不会藏私。”
听到王建强的话，凃山幽幽的脸上顿时泛起了动人的笑容，“王道友对幽幽这么好，幽幽如何报答是好？”
“王某做事向来不求回报，更何况，以王某和幽幽仙子的关系，还提什么报答？”
王建强摇了摇头，紧接着道，“幽幽仙子只需助王某解决因果即可，报答之事就无需再提了。”
听到王建强的话，凃山幽幽心中一阵感动。
展颜一笑，迈着一双大长腿来到王建强身边。
王建强手掌一挥，取出一堆特色法器。

一日后。
凃山幽幽带着上百颗魂玉，收货满满的离开了。
凃山幽幽离去后不久。
住所外的阵法再次被人触动。
当王建强看到大门外的那道美丽身影，嘴角不禁勾了勾。
意念一动，打开了空间洞口。
片刻后。
一名清纯可人的美女出现在王建强面前。
“王道友，能看到你平安无事，真是太好了。”
“这段时间一直联系不上你，婉心都快担心死了。”
杨婉心看到王建强后，下意识握住了王建强的手掌。
几个月没见，杨婉心身上的气息增强了不少。
竟然已经突破到了结丹初期。
小小年龄，不仅丹道造诣达到了三阶高级，就连修为也突破到了结丹期。
这般修炼速度，简直骇人。
惊讶过后。
王建强看了看杨婉心清纯美丽的面容，闻着她身上传来的香气，轻笑道，“多谢婉心仙子挂牵，王某只是有事离开了神风城一趟。”
听到王建强的话，杨婉恍然，随即忍不住道，“王道友，野外太过危险，如我等丹师战力太弱，前往野外是一件很危险的事情，以后千万不要这么冒险了。”
王建强笑着点了点头，没有在这件事情上继续深究，手指在她掌心轻轻滑动起来，“许久未见，婉心仙子在丹道上可有遇到难题，王某现在就可以为你解惑。”
杨婉欣点了点头，面颊微红。
“解惑不急，婉心先为道友解决因果。”
……
二十个时辰后。
在为杨婉欣解决完丹道难题后，王建强取出了一颗魂珠。
“王道友，这是何物？”
看着王建强手掌上空悬浮的玉质珠子，杨婉欣有些疑惑道。
“此物名为魂珠，可以提升灵魂力量。”
“婉心仙子既然已经成功结丹，也是时候考虑提升灵魂力量了。”
“灵魂力量增强，不仅有助于丹道进步，更关系到未来结婴。”
王建强笑着解释道。
杨婉心出身一域顶级大宗门，自然知道灵魂之力提升对丹道的好处，更清楚如何结婴。
越是如此，她便越是明白，可以快速提升灵魂之力的宝物有多珍贵。
当她在王建强的示意下拿过魂玉，感受到魂玉内那精纯的几乎无需太多炼化便可化作自身之力的灵魂力量后，更是忍不住露出了吃惊之色。
“好精纯的灵魂之力！”
“使用这魂玉修炼，恐怕比吞服丹药修炼还要快得多！”
听到杨婉心的话，王建强笑着点了点头，手掌一挥，上百颗魂玉飞到了杨婉心面前。
“这些魂玉，婉心仙子拿去。”
杨婉心一愣回过神来后连连摇头，“这怎么可以？这些魂玉太过珍贵，婉心不能要。”
王建强摇了摇头，“婉心仙子说的没错，魂玉的确很珍贵，说实话，这些已经是王某所有魂玉的一半储量了。”
“在得到这些魂玉时，王某更是九死一生。”
“换做旁人，别说这些，就是一两颗，王某也舍不得赠与。”
“但婉心仙子不同。”
“对婉心仙子，王某不会有丝毫藏私，有王某一份，就有仙子一份。”
听到王建强的话，杨婉心面色一红，神色间泛起了一抹感动。
“叮，杨婉欣善恶值提升，当前善恶值：99点。”
听到脑海中的系统提示声，王建强眼睛亮了亮，随即面色一黑。
又特喵卡点？
他算是发现了，善恶值的提升难度是随着数值增加而变大的。
尤其是到了99点后。
这最后一点的提升难度比90到99点还要大。
“多谢王道友厚爱。”
就在这时，一道羞涩声音将王建强的注意力拉回到了现实。
当他回过神来时，一张清纯美丽的面容已经贴了上来。
……
十个时辰后。
杨婉心终究还是收下了王建强赠予的魂玉。
在向王建强告别之后，恋恋不舍的离开了。
在杨婉心离去后。
王建强离开住所，去了一趟神风阁。
挑选了一门任务。
回到住所后，他径直来到四楼，购买了炼制任务丹药所需的药材。
正准备下楼，忽然想起自己身上的修炼丹药已经全部分给了王语瑶和苏雨彤。
便又兑换了大量炼制元灵紫心丹的药材。
回到三楼后，他想了想，意识来到混海内。
看了看金色修炼点。
不知不觉间，金色修炼点已经增长到了13点。
他没有犹豫，直接将其中十点加在了根骨上。
原本经过一次提升后，他的修炼速度已经可以媲美寻常四灵根修士。
如今随着10点金色修炼点的增幅。
他的灵根瞬间提升了两个等级，修炼速度达到了与寻常双灵根修士媲美的程度。
一股清凉的气流席卷全身。
他感觉身体一阵轻松，对天地灵气的感应也变得更加清晰起来。
一番适应过后，他容光焕发。
开始炼制丹药。
……
时光匆匆。
转眼间，时间来到了考核秘境开启的第八个年头。
这一天。
王建强正炼制完一批丹药，闭目恢复。
脑海中，一道系统提示之声突然响起。
“叮，苏雨彤修为突破，当前修为：结丹后期。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1，修炼点+2500。”
雨彤修为突破了？
王建强从修炼中醒来，脸上泛起了一丝笑意。
对于苏雨彤的突破，他并未表现出太多惊讶。
有着大量完美元灵紫心丹支持，自身又是天灵根资质。
若是突破的速度慢了，才会让他感到惊讶。
紧接着，他又闭上眼睛，进入了修炼状态。
……
又是一年时间匆匆而过。
如今已经来到了考核秘境开启的第九个年头。
这一日。
正在闭目修炼的王建强身形一震，气息骤增。
他的修为终于突破到了结丹后期。
他长身而起。
正准备外出走动走动，顺便交了任务，再重新接一个。
一道系统提示声突然从脑海中响起。
“叮，王语瑶修为突破，当前修为：结丹期圆满。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1，修炼点+2500。”
听到系统的声音，王建强笑了起来。
语瑶终于也突破了？
紧接着，他似乎想到了什么，意识沉入魂海。
看到属性面板中，金色修炼点的数量已经变成了5点，眼睛顿时亮了起来。
“系统，提升根骨。”
他心中一动。
金色属性点后的5字一闪，变成了0。
与此同时，他的根骨后方，“五系灵根”四字一闪，变成了“真五系灵根”五个字。
真五系灵根？
看到根骨一栏的变化，王建强挑了挑眉。
有真就有假。
难道自己之前的五系灵根是假的？

王建强皱眉思索了片刻。
心中忽然有了一个猜测。
或许在某个遥远的时代，五系灵根并非废灵根，而是一种修炼速度不弱于天灵根，且兼具五种属性，比天灵根更加强大灵根！
只是因为发生了某种未知的变故，才沦为了如今这种近乎无法修行的废弃灵根。
这个念头在他脑海中一闪即逝。
之后他没有继续深思。
去了一趟神风阁，交完任务，又领取了一道新的任务后，重新回到了住所。
如今他修为已经达到了结丹后期，只差一级便可突破到结丹期圆满。
一旦达到结丹圆满，他的火眼金睛便可以看穿化神圆满这一级的阵法。
到时，古战场二层的上古残阵将无法威胁到他。
他便可以进入残塔第二层，获得更高级别的魂玉。
一层筑基期级别的魂玉便可对结丹期修士产生这么大的作用。
二层大概率会有结丹期级别的魂玉。
这个等级的魂玉，哪怕未来他的修为突破到元婴期，都能产生很大的作用。
如此珍贵之物，自然不能轻易放弃。
如今他的修炼速度已经足以媲美天灵根修士。
但五系灵根根基太过浑厚，突破所需的灵力远超常人，他若想突破到结丹期圆满，难度依旧要比正常天灵根修士大不少。
就如往水桶中装水。
同样粗的水管，同样的流速，别人只是水桶，而他却是大水缸。
装满的速度自然要慢一些。
只是吞服完美元灵紫心丹修炼的情况下，想要在一年内突破到结丹圆满，几乎不可能。
想到这里，他抬脚向四楼走去。
……
半个时辰后。
经过一番精挑细选，王建强花费贡献点买下了一幅名为“破障丹”的丹方。
此丹为三阶高级丹方，药效比元灵紫心丹强大得多。
之后他又购买了一些炼制破障丹的药材便直接回到了三层炼丹室，开始炼制破障丹。
……
之后的半年时间，王建强接任务的频率减少了许多，将更多的时间和精力花费在了修炼之上。
再加上完美破障丹的辅助。
短短半年时间便成功突破到了结丹期圆满。
在突破到结丹期圆满后，他没有急着前往古战场。
而是又耗费半个月时间巩固修为。
待修为彻底巩固，才离开神风城，赶往古战场。
在火眼金睛的辅助下，短短三日便来到了古战场入口处。
进入古战场后。
王建强辨认了一下方位，向残塔所在的方向飞去。
不久后。
一座三层建筑出现在前方。
正是那座三层残塔。
他的速度没有停滞，直接冲进了残塔之中。
……
进入残他后，原本以为经过他上次的大肆扫荡后，残塔一层应该已经没有了灵魂体。
但当他进入残塔后才发现。
这残塔一层中竟然再次出现了大量灵魂体。
就好像……
这些灵魂体是由残塔衍生出来的，可以不断补充。
对此，王建强并没有多想。
本着不抢就是亏的原则，他先是耗费两个月时间，将一层空间中的灵魂体扫荡一空。
之后才来到了二层空间的入口前。
看着那道镶嵌在半空中的门户，他缓缓靠近了过去。
在距离门户不足三丈时，门户自动打开。
见状。
他略作迟疑，随即自门户中一冲而入。
……
就在王建强进入残塔二层时。
一道独臂身影出现在残塔外。
叶凌云看着前方的三层残塔，脸上露出了一抹怀念。
上一次来到此地时，师尊还在他身边。
在师尊的指引下，他躲过了残塔中的一座座残阵，得到了上百颗魂玉。
如今旧地重临，师尊却已经不在身边。
想到这里，他的脑海中不禁浮现出了一张刻骨铭心的面容。
“王建强，你给我等着。”
“总有一天，你施加在我身上的所有仇怨与痛苦，我都会让你加倍偿还！”
他仅剩的独臂狠狠捏了捏拳头，随即走向残塔大门。
失去了师尊的帮助，再进入这座残塔必定会危机重重。
但他已经顾不得了。
当初得到的魂玉已经用光，想要快速提升灵魂之力，最终结婴。
炼化魂玉是唯一的办法。
所幸他身上还有一些当初师尊赐予的后手，只要不太过深入一层空间，应该不会有生命之危。
吱呀~
随着叶凌云靠近，残塔大门打开。
叶凌云毫不犹豫的冲了进去。
神色一片坚定。
这一次，他至少要带出五十颗魂玉！
……
半月后。
残塔一层空间，外围区域。
叶凌云的面色有些难看。
他已经将残塔入口前，方圆五十里区域全部走遍。
但不知为何，竟然没能找到一只灵魂体！
即便这外围区域相对安全，但也不可能被人狩猎的如此干净吧？
“难道，这残塔发生了某种变故，外围的灵魂体都迁徙到更深层区域了？”
想到这里，叶凌云眼中闪过了一抹明悟。
他看向空间更深处，神色有些犹豫。
再继续深入下去的话，危险程度将会骤增。
但就此离开，却怎么也不甘心。
最终，他咬了咬牙，还是选择了继续深入。
……
又过了半月。
叶凌云面色苍白，发丝凌乱，气息起伏不定。
他站在一座小山丘上，眺望着空间更深处，一阵无言。
他已经深入这片空间上百里了。
然而直到现在，依旧未能找到一道灵魂体。
这……
到底是为什么？
“一定在更深处。”
叶凌云盯着前方，双眼中充满了血丝。
都已经受了这么多苦。
就这么空手而归的话，他不甘心。
想到这里，他毅然决然的决定，继续深入。
……
一望无尽的荒野中。
一道血淋淋的身影倒在大地上，一动不动，就如同一具尸体。
良久后。
这道身影的手指突然动了动，随即缓缓睁开了眼睛。
“我~”
“终究还是活了下来。”
想起之前的遭遇，叶凌云后怕的同时，又忍不住一阵悲愤。
自他决定踏足这片空间百里外的区域以来，已经过去了十日。
这十天中，他数次触发上古残阵，险死还生，可谓受尽磨难。
就在不久前，更是遭遇了此行以来的最大危机。
触发了一道足以重创元婴后期修士的阵法。
若非他反应够快，及时依靠师尊留下的后手脱离阵法，此时恐怕已经死去多时了。
即便如此，他也遭受了重创，直到现在才苏醒过来。
更让他难以接受的是。
即便自己已经付出了如此惨重的代价，深入这片空间已经足足超过一百三十里。
但却依旧连灵魂体的毛都没能看到一根。
就好像……
这片空间中的所有灵魂体都人间蒸发了般。

看着前方那空旷无边的空间。
叶凌云心中一阵凄凉。
这次行动，不仅没能得到一颗魂玉，还把师尊留给他的后手全部都耗光了，自身更是身受重创。
简直亏大了。
虽然心中有千般不甘，但终究还是放弃了继续深入。
一瘸一拐的沿着来时路，踉跄而归。
……
就在叶凌云狼狈而回时，王建强已经在二层空间中乱杀了。
和他猜测的一样。
这二层空间的上古残阵比起一层空间，果然强大了一个等级。
最弱的都能威胁到化神初期修士，最强的足以重创化神圆满修士。
不过他的火眼金睛的洞察上限已经达到了化神圆满级别。
这二层空间的上古残阵已经威胁不到他。
在这里，他完全可以肆无忌惮的闯荡。
与此同时，这里的灵魂体也没有出乎他的预料，实力都在结丹初期到结丹圆满之间。
产出的魂玉，质量比一层空间高出了太多。
唯一可惜的是，比起一层空间，二层空间的灵魂体要稀少得多，寻找起来要麻烦不少。
将近一个半月时间，他几乎已经寻完二层空间半数区域，也只是获得了一千多颗结丹级魂玉而已。
不过距离此轮考核结束还有两个半月时间。
时间还算充足，他也不着急，继续在二层空间内探寻着。
又是一个月过后。
他终于完成了对残塔二层的扫荡，获得了将近三千颗结丹级魂玉。
抬头看了看那通往三层的门户。
转身就走。
虽然三层空间中的元婴级魂玉很诱人，但他却没有丝毫想法。
三层空间内的上古残阵威力必然会再上一层楼，现在的他贸然进去，必死无疑。
也只能放弃了。
很快，他找到了进入二层空间的门户。
在他靠近后，门户自动打开。
他顺着门户回到一层，向残塔入口飞去。
不久后。
他看向前方的地面，突然怔了怔。
“血迹？”
方向一转，降落到了地面上。
看着那干涸的血迹，忍不住挑了挑眉。
这片血迹看上去时间不长，最多也就两三个月时间，应该是他进入二层空间中后，有人进入残塔，被上古残阵所伤留下的。
此地距离残塔入口足有两百里。
此人竟然能够抵达这里，实力倒是不俗。
想到这里，他忍不住幸灾乐祸的笑了起来。
这一层空间早已被他扫荡一空。
对方付出了这么大的代价走到这里，却一颗魂玉也没得到，不知道离开时，表情如何？
真想知道是哪个倒霉蛋啊。
……
七日后。
王建强重返神风城。
入城之后，他径直向神风阁方向走去。
准备把握最后一个月时间，尽量多完成几个任务，赚取更多贡献点。
“咦，王道友？”
突然，身侧传来了一道极富特色的阴柔声音。
王建强扭头看去，一道熟悉的身影映入眼帘。
他嘴角一掀，露出了淡淡的笑意，“原来是魏道友。”
与此同时，魏钟闲已经来到了王建强身前。
一双兰花指捏起额前发丝向后撩了撩，“王道友，昨日魏某刚刚听婉心说起你，正准备去拜访，没想到这么巧，半路碰到了。”
说完，以手捂嘴，发出了尖细的笑声。
看到魏钟闲这副妩媚模样，王建强浑身汗毛直竖。
他甚至能闻到从对方身上传来的浓浓香料气味。
“听婉心说，王道友前段时间出城了？”
“不是魏某多嘴，咱们是丹道特长修士，没必要外出冒险的，若真的遇到意外怎么办？”
“王道友若是出现了闪失，魏某会很伤心的。”
说着，向王建强眨了眨眼睛。
王建强心中一阵恶寒，不动声色的退了半步，“多谢魏道友关心，王某心中有数。”
这魏钟闲的取向，不会是变了吧？
想到这里，他带着一丝试探之意，继续道，“魏道友，你与婉心仙子的进展如何了？要不要王某再从中帮帮忙？”
魏钟闲闻言撇了撇嘴，“王道友，魏某已经想通了，不再追求师妹，今后也不会再追求任何女人。”
“女人有什么好的？只会影响魏某的修炼速度罢了。”
听到魏钟闲的话，王建强一愣。
自己这是……
帮他坚定了修炼信念？
就在这时，魏钟闲的话音再次传来。
“对了，魏某还从未去过王道友的住处，王道友不请魏某去你住所坐坐？”
王建强分明看到，他说话之时，脸上闪过了一抹女儿般的娇羞。
除此之外，还在他眼中发现了一丝……
仰慕！
他面色僵了僵。
奶奶的，这混蛋不会是盯上他了吧？
想到这里，王建强已然动了杀心，不动声色道，“魏道友登门，王某自然欢迎。”
听到王建强的话，魏钟闲脸上浮现出一抹红晕。
那羞涩的模样看得王建强额头上的青筋直冒。
他深吸了口气，继续道，“哦，对了，魏道友最近有没有去过北城区？”
魏钟闲闻言，连连摇头。
自从上次从北城区逃出来后，他便对北城区有了阴影。
不仅再没有踏足过北城区，甚至刻意回避，不去关注北城区的任何消息。
如此才逐渐忘掉了曾经的苦难，心灵的创伤也逐渐恢复了过来。
此刻听到王建强提及北城区。
那一幅幅不堪回首的往事不禁再次涌上心头。
脸上的恐惧之色难以掩饰。
“没去过吗？”
王建强见状，叹了口气，“王某曾说过要为道友报仇，但却一直没能实现，很是自责。”
“如今此轮考核马上就要结束，留给我们的时间已经不多了。”
“不如这样如何，王某即刻去摇人，陪魏道友再去一趟北城区，找那凃山幽幽报仇。”
听到王建强说要再去一趟北城区，魏钟闲脸上的恐惧瞬间放大，差点跳起来。
“不用了，王道友，真不用了，此事早已过去，这个仇魏某不想报了。”
“那怎么行？”王建强一副心意已决的样子，“伤了王某的朋友，怎能如此轻易算了？”
魏钟闲见王建强如此执着，急的额头有些冒汗。
“对了王道友，魏某突然想起还有些丹药未曾炼制完，就不去你那里了。”
说完，不待王建强继续开口，急匆匆的离开了。
王建强看着他狼狈离去的背影，露出一抹得意之色。。
老子这如花似玉的身子是属于世间美丽仙子的。
你这鳖孙也敢打老子主意？
吓不死你！

时间流逝。
转眼间已经来到了第二轮考核结束前的最后一天。
这一天。
王建强将白无情等人叫到了自己的住所。
收取完六人的贡献点后，身上的贡献点已经达到了二十二万。
作为神风城如今唯一的四阶低级丹师，又是丹榜第一，接取丹道任务的权限最高。
再加上炼丹成功率百分百，完成任务的速度远超他人。
神风阁内收益最高的丹道任务，几乎全部落入了他的手中。
使得他获取贡献点的速度达到了惊人的程度。
二十二万贡献点中，有近二十万都是他自己获取而来的。
这个数字不要说普通考核者。
即便是对其他城池的丹榜第一而言，也是个无法企及的天文数字。
六人离去后，王建强来到了阁楼四层，开始了自己谋划已久的疯狂大采购。
如今四阶以下的丹方对他而言已经意义不大。
他的采购目标是四阶和五阶丹方。
并非他不想要更高等级的丹方，而是这里的丹方，最高等级就是五阶。
身怀巨款的他底气十足，完全不需要挑选。
只要有可能用得到的丹方尽皆收入囊中。
在扫荡了一遍后，他发现竟然还剩下五千贡献点。
于是又将剩余的贡献点全部兑换成近期有可能用得上的各种药材，才终于将贡献点彻底消耗完。
之后，无所事事的他去了北城区，来到了战碑广场上。
这还是他返回神风城后，第一次关注战碑。
相比他当初离开神风城时，战碑上的排名已然发生了巨大变化。
且不说那些低位排名。
单单前五排名便有了不小的变化。
莫无名成为了第三名。
凃山幽幽成为了第四名。
原本排名第二的白无情则是被挤到了第五名。
让王建强有些诧异的是。
那个始终未曾谋面的姜轩，依旧稳稳位列第二名。
据说此人只出手过一次。
之后便一直未曾与人交过手。
也就是说，这个成绩只是他在刚刚来到神风城时留下的。
如今实力恐怕早已变得更强了。
即便是九年前的实力，竟然都能压莫无名一头！
莫无名可不是什么小角色。
作为一名拥有上品灵体的天骄，他虽然突破结丹期的时间不久，但战力绝对不会弱于林逸晨之流。
即便如此实力，竟然都没能将那姜轩的排名给挤下来。
“有意思。”
王建强目光在这个名字上停顿了片刻，脸上泛起了一抹兴趣之色。
之后他没有继续在战碑广场上多待。
回到住所后，见天色尚早。
便将凃山幽幽叫了过来。
……
次日。
天刚蒙蒙亮。
一道不夹杂丝毫感情的机械声音突然响彻神风城的每一个角落。
“第二轮考核，结束。”
随着这道声音响起。
一阵阵空间之力波动开来。
一道道身影带着不甘与遗憾，被传送出考核秘境。
当所有不达标的考核者被传送离去后。
那道机械声音再次响起。
“第三轮考核，即将开始。”
“请所有考核者做好准备，一个时辰后，所有人都将被传送进入最后的考核地……”
“荒城。”
随着“荒城”两个字落下，声音沉寂了下去。
“王道友，我们该为前往荒城做准备了。”
阁楼二层，凃山幽幽说着就要站起来。
“不是还有一个时辰吗，仙子莫急？”
王建强又将她按了下去。
半个时辰后。
凃山幽幽才终于得到放行。
离开王建强居住的小型空间后，她匆匆向自己的住所返回而去。
王建强也开始收拾东西。
待他将自己的东西全部收拾好。
不久后。
机械声音再次传来。
“传送开始，请考核者做好准备。”
“三”
“二”
“一”
随着倒计时最后一声响起，王建强突然察觉到四周的空间如同水波般荡漾开来。
下一刻。
他的身体直接没入荡漾的空间中，消失不见。
……
王建强只觉得眼前一花。
当他再次回过神来时，发现自己已经来到了一片宽阔的广场中。
广场尽头是一座一眼望不到尽头的巨大城池。
高大的城门上方，悬挂着一块古朴牌匾。
上面书写着“荒城”两个大字。
在看到这两个大字的瞬间，一股苍茫与岁月的气息扑面而来。
他的内心瞬间被这股力量影响，难以抑制的沉浸在了一股沧桑的意境之中难以自拔。
片刻后。
他双目之中金光一闪，瞬间清醒了过来。
“好可怕的意境！”
他面色变了变。
没敢继续去看那块牌匾，扭头向四周看去。
广场上已经聚集了超过一千道身影。
由于广场太过宽阔，不仅没有丝毫拥挤之感，看上去反而给人一种人影稀疏之感。
广场上的众人此刻都是神情木然。
显然，都已陷入到了那股恐怖的意境之内。
他的目光由近及远，在一道道身影上扫过。
杨婉心，凃山幽幽、莫无名，白无情……等一众来自神风城的修士距离他最近。
更远处。
王语瑶、慕灵溪、苏雨彤，星璃，云心，……一道道熟悉的身影不断映入眼帘。
此外，他还发现了一道独臂身影。
正是叶凌云。
此刻的叶凌云亦是如其他人般，陷入到了那股沧桑的意境之中，一动不动。
他神色一闪，目光中流露出了一抹杀意。
正准备出手。
一股强悍之力瞬间锁定了他，将他镇压在了原地，动弹不得。
“此地也禁止私斗吗？”
王建强眉头皱了皱，只能暂时压下了斩杀叶凌云的想法。
就在他心中杀意敛去的刹那。
身体一轻，锁定在他身上的力量瞬间消失。
他摇了摇头，目光从叶凌云身上转移，又看向了其他身影。
片刻后。
他的目光停顿在了一道身影上，脸上泛起了浓浓的惊艳之色。
那是一名看上去很年轻的女子。
她有着一头金色长发，一袭金色长裙华丽无比。
绝美的面容如同造物主精心设计过般，完美无瑕。
一双眼眸呈现淡金之色。
整个人透露出一股华贵的气质。
她身形纤弱，但隐隐透露出来的气息却霸道无比，与外表格格不入。
王建强下意识查探了下她的数据。
姓名：南宫玉
性别：雌性
修为：结丹期圆满
年龄：30
根骨：太古圣体（极品灵体）
善恶值：0

“卧槽！”
“极品灵体！”
看清脑海中出现的信息后，王建强瞪大了眼睛。
这是他进入考核秘境以来，见到的第一个极品灵体。
恐怕也是整个赤炎战区唯一一个极品灵体！
他的目光在金发女子身上停顿了好一会儿才挪开，继续向其他人看去，紧接着，又有一道熟悉的身影出现在视野中。
那是一名女子。
身着一袭青裙，背负长剑，腰身挺拔如剑。
她容貌秀美，面容平和。
周身透露着一股若隐若现的剑意，凌厉无比。
整个人就如同一柄入鞘之剑，内敛而不失锋芒。
“柳青儿！”
“她竟然也参加了这场仙宫考核！”
看到青裙女子后，王建强挑了挑眉，感到有些诧异。
并非他看不起柳青儿。
相反。
他对柳青儿的印象极为深刻。
此女在剑道上的天赋很强，甚至可以说是强的有些变态。
整体天赋比起慕灵溪来，怕是都有过之而无不及。
不过慕灵溪、苏雨彤和王语瑶都有他在背后大力支持。
拥有大量完美丹药供应，修为突破不难。
而她却不同。
她只能依靠万剑门的资源。
万剑门放在天火域北境，或许不弱。
但北境只是天火域最贫瘠的一片区域，放眼天火域全境，万剑门只能算作二流势力。
放在整个赤炎界数千域中，更是连中游都排不上。
如此势力，资源供应上先天便处于劣势。
以万剑门的资源供应，柳青儿在进入考核秘境时，修为顶多也就是筑基后期。
这个修为，放在考核秘境所有考核者中，已经算是颇为垫底的存在了。
这万剑门的胆子还真是够大的。
竟然舍得让修为如此吃亏的柳青儿参加仙宫考核。
也不怕出了意外，让这位剑道妖孽折在这里。
不过看样子，这柳青儿倒也真是够变态的。
竟然在修为如此劣势的情况下撑过了第一轮考核。
更是以区区结丹初期修为登上战碑，通过了第二轮考核。
此地上千修士，除去特长修士外。
修为最低的恐怕就是她了。
除了她以外，能够坚持到这第三轮的，连结丹中期修士都很少。
由此也可看出，这位剑道天骄的越级战斗能力是多么的变态。
他的目光在柳青儿的身上停顿了片刻后，又向其他人一一看去。
就在这时。
笼罩在天地间的沧桑意境突然消散。
沉浸在意境之中无法自拔的众人纷纷回过神来。
所有人脸上都是露出了骇然之色。
好一会儿才回过神来，相互打量起来。
王建强眉头皱了皱。
他突然察觉到了数道敌意满满的目光。
凭借火眼金睛的惊人洞察力，他瞬间便锁定了那几道身影。
脸上泛起了一抹冷笑。
嗡~
一道声响突然传来。
王建强收回目光，向城门上空看去。
一个金色光球不知何时已经悬浮到了半空之中。
下一刻。
金色光球突然解体，分化成一道道细小流光，向广场上众人飞射而来。
众人一阵骚动。
然而金色流光的速度太快了。
在所有人都还没反应过来时，金光流光已然命中了众人的眉心。
无一例外。
王建强的眉心同样被一道流光击中。
他神色一惊，正准备查探身体。
一道陌生信息突然从脑海中涌现而出。
他凝神读取。
随即露出了恍然之色。
原来那道流光只是一道信息，一道有关于第三轮考核以及荒塔内部情况的介绍信息。
据这道信息中描述。
这第三轮考核的持续时间为二十年。
除了特长修士外，普通考核者需要争夺一个名为荒榜的榜单。
荒榜上共统计一百人。
二十年后。
唯有能够登上荒榜者，方可进入大荒仙宫。
除此之外。
信息中还提到，这荒城共有九个入口。
此地只是九个入口之一，是赤炎战区修士进入荒城的入口。
在另外八个入口，还有着其他战区晋级而来的超过九千名考核者。
九个入口，考核者总数过万人。
即便除去特长修士，也有八千余人。
八千人争夺一百个名额，这竞争不可谓不惨烈。
当然。
这些与他无关。
他是特长修士，无需打打杀杀。
九大战区晋级第三轮的丹道修士共有810人。
他只需要在二十年后的最终考核之中排名前二十，便可加入大荒仙宫。
“对了，战碑排名第一不是有额外奖励吗？”
“怎么还没发放？”
回过神来后，王建强心中突然闪过一抹疑惑。
“师兄。”
“王叔。”
“王道友。”
……
就在这时，五道身影靠近了过来。
正是慕灵溪、苏雨彤、王语瑶、星璃还有云心五人。
“师兄，你看那几人。”
来到王建强身边后，慕灵溪不动声色的指了指远处几道身影，语气凝重道，“不知为何，这些人无缘无故的对我表现出了很强的敌意。”
王建强顺着慕灵溪手指的方向一一看去。
慕灵溪手指的人影，恰巧也正是之前对他展露出敌意的人。
“这些人，星璃仙子应该熟悉。”
王建强笑了笑，看向星璃。
听到王建强的话，慕灵溪愣了愣，跟着看向星璃。
王语瑶，苏雨彤和云心虽然听得云里雾里，但也跟着看向了星璃。
察觉到几人的目光，星璃苦笑一声。
“这几人都是星宫星使。”
“星宫星使？”
“那不是你的同门吗？为什么会无缘无故的敌视灵溪？”
听到星璃的话，王语瑶忍不住开口问道。
“这可不是无缘无故。”
星璃苦笑一声，“你们难道忘了？玄星子不正是死在灵溪仙子手中的吗？”
苏雨彤皱眉道，“玄星子是灵溪杀的没错，但好像除了我们知道外，便只有叶凌云知道了。”
“难道~”
“是他将此事告知给了这几人？”
星璃摇了摇头。
“并非叶凌云高密，而是因为星怨之力。”
“星宫的十大星使都曾修炼过一种秘术。”
“若被人斩杀，逸散的星力可自动在凶手身上汇聚成一道唯有星宫修士才能感知到的特殊印记。”
“这个印记便是星怨之力。”
“原来如此。”
慕灵溪闻言，露出了恍然之色。
王建强不由想到了与星璃第一次见面时的场景。
心中了然。
回过神来后，他看向星璃，“这星怨之力有没有办法消除？”
星璃沉吟片刻，道，“待我占星术修为超过玄星子，便能帮助灵溪仙子和王道友抹除星怨之力了。”
听到星璃的话。
慕灵溪、苏雨彤、王语瑶和云心都是愣了愣。
她们才知道王建强身上竟然也有星怨之力。
也就是说，王建强也斩杀过星使！
想到这里，四人看向星璃，目光一阵诡异。
明知道王建强斩杀过她的同门，她竟然还跟王建强关系这么好？

轰！
一道轰鸣声突然传来，打断了王建强等人对于星怨之力的讨论。
众人下意识向前方看去。
随即看到，一名修士不知何时已经出现在荒城城门前。
城门上并无门户。
而是被一层灵力光幕封闭着，无法看到城内。
之前的轰鸣声。
正是这名修士一拳砸在光幕上所致。
在王建强看向城门口时，这名修士拳头还未收回。
光幕在微微震荡着。
片刻后，原本无色的光幕逐渐化作了黄色。
紧接着。
一道黄光射出，化作一道流光融入他的体内。
那修士沮丧的摇了摇头，走向光幕。
在碰触到光幕后，没有遇到丝毫阻碍，直接穿透了过去。
王建强见状摇了摇头。
“黄色，最低评级而已。”
从之前得到的信息中他已经得知。
所有普通考核者在入城之前，都要进行测试。
测试方式便是攻击城门口上的灵力光幕。
灵力光幕会根据考核者攻击力的强弱展现出不同颜色，而后发放对应等级的入城印记。
入城印记从低到高可分为下等，中等，上等和特等四个等级。
灵力光幕则是有黄，绿，青，蓝，红，紫，金七种颜色。
黄绿二色对应下等评级，获得最低等的入城印记，最低级的住所。
青蓝二色对应中等评级，获得中等入城印记，中等住所。
红紫二色对应高等评级，获得高等入城印记，高等住所。
金色对应特等评级，获得特等入城印记，特等住所。
测试评级只进行这一次，一旦确定便不会再更改。
也就是说，此次测试决定着考核者们未来二十年的修炼环境，极其重要。
正因如此，之前那名修士在看到自己只是获得最低等评级后，才会如此沮丧。
在第一名修士入城之后。
接连有人出现在城门口处，展开测试。
轰鸣声不断传出。
灵力光幕的颜色也随之在不断变换。
一个个修士在测试完后，得到荒城的入城印记，进入其中。
王建强看了一阵后，心中对这灵力光幕的变色规律，逐渐有了一些猜测。
结丹中期和结丹后期级别的攻击，最多只能让灵力光幕展现出黄绿二色。
唯有达到结丹圆满级别的攻击，才能让灵力光幕化为青色。
想要让灵力光幕化为蓝色，则需要顶尖结丹圆满级别的攻击，就如南城空和白无情这个级别。
至于红色，虽然暂时还没人做到。
但据他猜测，攻击力至少要超过结丹期的极限，达到元婴期级别，才可办到。
再然后的紫色和金色，暂时还不太好确定。
就在王建强沉思之际，一阵喧哗声突然传来。
“是鲁仁，他可是我们神水城战碑排名第一的强者啊。”
“强如鲁仁竟然也只能打出红色印记，更高的紫色和金色两种印记，到底得多强才能拿到？”
……
王建强看向城门口。
灵力光幕此刻已经化作了一片鲜红之色。
一道红色流光自灵力光幕中射出，融入到了光幕前一道壮硕的身影体内。
壮硕身影眉头紧皱，似是有些不满，迈步走进了城内。
王建强见状心中一动。
这鲁仁的测试过程他虽然没有看到，但既然能够成为一城战碑第一，其实力必定不俗。
至少也相当于莫无命、凃山幽幽以及死去的林逸晨和玄星子这个等级。
竟然只得到了红色印记。
看来想要得到紫色和金色印记，比想象中要难啊。
随着测试的不断进行，广场上的人数在持续减少着。
“师兄，我们也进城吧。”
眼见广场上人数已经减员过半，慕灵溪看向王建强道。
“我还有些事，不急，你们先进去。”王建强笑着摇了摇头。
随即似乎想到了什么，向五人嘱咐道。
“哦，对了，这测试你们随意应付应付即可，不要暴露底牌。”
印记等级唯一能够决定的只有住所级别。
除此之外，什么好处也没有。
以他的丹道水平，想要得到一个高等级的住所应该不难。
慕灵溪等人即便无法得到高等级的住所，也可以住在他那里。
没必要暴露底牌。
听到王建强的话，慕灵溪等人只是略作沉吟便明白过来，点了点头。
片刻后。
五人来到城门前。
“我先来吧。”
慕灵溪率先走到灵力光幕前，修长纤细的拳头紧紧握起。
一拳砸出。
灵力光幕顿时化作了一片蓝色。
以慕灵溪的实力，若是全力施展，至少也能拿到红色印记。
不过她听从了王建强的嘱咐，并未曾施展全力。
不仅三世身，甚至连道域也未曾动用。
这才得只得到蓝色印记。
即便如此，测试结果也超越了在场的大部分人。
先前测试过的人中，黄绿二色印记占据了绝大部分，青蓝二色仅仅只是少数。
至于红色，不过寥寥三人。
且三人都是战榜第一级别的人物。
之后王语瑶，苏雨彤，星璃一一进行测试。
由于带着应付的念头。
三人的成绩都很是一般，只拿到了青色印记。
至于云心。
作为丹道特长修士，她测试方式与慕灵溪等人稍有不同。
对于特长修士而言，战力并不在考核范围之内。
因此。
特长修士无需如普通考核者般攻击灵力光幕。
只需靠近，灵力光幕便可自行检测丹道修士的丹道造诣，从而做出评测。
在云心走到灵力光幕一丈范围内时。
灵力光幕上顿时爆发出了一阵红光。
一道红色流光自灵力光幕内射出，在她额头上形成了一个红色丹炉印记。
看到云心额头上的红色印记。
广场上的众人齐齐露出惊色。
经过观察。
众人也已经大致察觉到了一些规律。
红色印记。
唯有一城第一人这个级别才可能得到。
普通考核者如此，特长修士亦是如此。
在云心之前，也曾有一个特长修士得到了红色印记。
那人正是一城第一人级别。
难道……
此女是某一城的丹道第一？
众人面色闪烁，纷纷猜测起来。
紧接着，当神火城丹道修士的议论声响起。
众人得知云心神火城丹道第一人的身份，这才纷纷露出了恍然之色。
“云心、苏雨彤！”
神火城修士所在方位。
一道身影死死盯着城门口处，眼中充斥着愤怒与不甘。
这两人……
本该都是属于他的。
想到这里，他目光一转。
穿过一道道身影，落在了王建强身上。
就是因为这个混蛋！
让他失去了这两个曾经的爱人。
甚至就连他最敬爱的师尊也落到了对方手中！

“我们走吧。”
在云心完成测试后。
慕灵溪、王语瑶和苏雨彤三人走到她的身边。
云心点了点头。
之后四人一同进入了荒城。
眼见慕灵溪等人进了城，王建强收回目光。
接着突然察觉到了一道充满恶意的目光。
他扭头看去。
随即看到了一张充满了怨恨的面容。
见王建强察觉到自己的注视，叶凌云面色一滞，心中下意识慌了慌。
随即才想起这里禁止私斗。
又重新变得镇定下来。
王建强撇了撇嘴，不再关注叶凌云，视线转移。
察觉到王建强脸上那一闪而逝的不屑之色，叶凌云的面色瞬间变得更加难看起来。
“王建强，总有一天我叶凌云一定会将你踩在脚下。”
……
王建强目光从叶凌云身上移开后，又落到了不远处的一道人影身上。
那人正是南城空。
当初在神风城北城区，南城空曾与他说过有一个漂亮妹妹。
之后便一直以联系不上为由推脱。
直到现在，连一根毛都没能看到。
他很怀疑这小子是不是在骗他。
沉吟片刻。
抬脚向南城空靠近了过去。
……
在众人进行测试时。
南城空正偷偷摸摸看向一道身影。
就在他看过去的刹那。
那道身影似有所感，扭头向他看来。
他面色顿时一僵，连忙收回目光，仿佛逃跑似的，就要向城门口走去。
就在他步伐刚要迈出之际，一道身影突然挡在了他的身前。
南城空眉头皱了皱，抬头看去。
当他看清那道挡在自己身前的人影后，皱起的眉头瞬间舒展。
略带不耐的神色也是瞬间化作了谄媚。
“主~。”
“老大。”
听到南城空的招呼，王建强点了点头。
他没有在意南城空的称呼变化，淡淡的目光在他身上一阵扫动。
察觉到王建强目光中的冷意，南城空心头一紧，小心翼翼道，“老大，怎么了？”
王建强沉默片刻，淡淡道，“南城空，你知道王某最讨厌什么吗？”
“和你抢女人的人？”
南城空神色一动，想到了那个叫魏钟闲的丹师。
当初看到魏钟闲的惨状，八卦之心较重的他还曾特意打听过一番。
传闻那魏钟闲有一个极为漂亮的师妹与王建强走的很近，而且，魏钟闲似乎对那师妹有意。
在得到了这个消息后，聪明的他瞬间猜到了魏钟闲悲惨遭遇的源头。
同时也自认为知道了王建强的一道逆鳞。
听到南城空的回答，王建强神色一滞。
看了看四周，见没人听到，微微松了口气。
没有继续说话，而是冷冷向南城空传音道，“这不过只是其一，除此之外呢？”
南城空愣了愣，小心翼翼的摇了摇头。
王建强冷哼一声，“王某最讨厌被人欺骗。”
听到王建强的话，南城空心头一跳。
“老大和我说这些……”
“是什么意思？”
“什么意思？”王建强冷笑一声，“南城空，你当初不是说过有一个漂亮妹妹，而且要介绍给王某吗？”
“王某怎么到现在也没能看到你那个妹妹？”
“你当初不会是为了活命，故意诓骗王某的吧？”
说到这里，王建强眼中寒光一闪。
感受到王建强身上的杀意，南城空身体一颤。
连忙向王建强传音解释，，“老大，我没有骗你，我真的有个很漂亮的妹妹。”
“而且就在这广场上。”
听到南城空的传音，王建强挑了挑眉，“那正好，你来给王某介绍一下吧。”
说完，他话音一顿，继续道，“王某可不是贪图美色，只是单纯讨厌受人欺骗。”
南城空闻言，连忙赔笑，“老大，我都明白。”
“如老大这种人杰，又岂会是那种沉迷于低级趣味的人？”
“老大只不过是单纯欣赏美丽的事物而已。”
王建强点了点头，随即瞪了他一眼，“少拍马屁，赶紧的。”
南城空面色僵了僵，“能不等等进城以后？这里人太多，太丢人了。”
“嗯？丢人？”
王建强闻言，面色顿时一沉，“南城空，你果然是在诓骗王某。”
“是不是因为你妹妹太丑了，你才不好意思在这里相认，怕丢人？”
说着，王建强目光在四周扫视了一圈，随即落到了一道肤色黝黑，身材矮小肥胖，满脸斑点，五官极具个性的双马尾女子身上。
他心头一颤，黑着脸指了指此女，神色有些僵硬道，“你妹妹不会是她吧？”
看到王建强手指的女人，南城空也忍不住咧了咧嘴，“老大你看我长得这么帅就知道我老爹老娘的颜值了，怎么可能会生出这玩意儿？”
“那你倒是告诉我你妹妹是谁啊？”王建强依旧满脸怀疑。
眼见实在搪塞不过去，南城空一阵犹豫之后，小心翼翼的看向王建强，“老大，能不能只指认，先别相认？”
“为什么？”
“我怕丢人。”
“那不还是因为丑？”
“绝对不是。”
“好，你指认吧，不过你最好别骗我，否则你知道后果的。”
“多谢老大。”
眼见王建强答应，南城空一喜，转头看向一个方向。
紧接着他愣了愣，发现那里的人影不知何时已经消失了。
连忙扫视广场，开始寻找。
王建强见状，有些怀疑道，“你小子不会还是想骗我吧？”
“我怎么敢，我可不想死。”南城孔苦笑一声。
轰！
就在这时，一道巨大的轰鸣声突然从城门口传来。
一股恐怖的力量波动如同飓风般席卷开来。
大地都是跟着剧烈一颤。
王建强挑了挑眉，下意识看向城门口处。
只见一道金发金裙的年轻女子不知何时已经站在了灵力光幕前。
她嫩白的拳头正抵在灵力光幕上。
一头金色长发与裙子在气劲的吹动下正向后舞动着，猎猎作响。
灵力光幕上。
一道耀眼的金色闪耀而起。
下一刻，一道金色光芒融入女子体内。
女子身形一晃，没入灵力光幕之中，消失不见。
就在这时。
南城空的声音传入王建强脑海。
“老大，就是她……”
“他就是我妹。”

“在哪？”
听到南城空的话，王建强下意识看了看他。
“就是刚刚进城的那个。”
南城空指了指城门方向。
听到南城空的话，王建强一愣。
“你是说，那个金发女子？”
“对。”南城空点了点头，得意道，“怎么样？我没骗你吧？我妹妹够不够漂亮？”
“很多时候，我看到都忍不住想干点什么。”
王建强嘴角一抽。
在变态这个领域，南城空还是那么让人出乎预料。
回过神来后，他冷笑一声，指了指南城空那漆黑的头发，“你骗鬼呢？是你老爹出了轨，还是你老娘劈了腿？”
“你妹妹和你头发颜色都不一样？基因突变了？”
“什么是基因？”南城空愣了愣。
“这是重点吗？”
王建强眼睛一瞪，“你特玛要搞清楚，现在是我在问你。”
“回答我。”
南城空缩了缩脖子，老老实实道，“我妹以前并非金发金瞳，只是在十三岁时觉醒了一种特殊体质，这才变成了金发金瞳。”
说完，他嘿嘿一笑，“不过你不觉得她这样更性感了吗？”
王建强：……
他没有理会南城空的变态言论，沉默了片刻，继续道，“可是，人家姓南宫，你姓南，姓氏都不一样。”
“别告诉我，你老爹在生了你后，又入赘到了别人家。”
“老大知道我妹妹的名字？”
听到王建强的话，南城空一阵惊讶，随即又笑了起来，“那就好说了，我妹妹叫南宫玉，姓南，名宫玉。”
王建强：“……？？”
他突然产生了一种智商被踩在地上蹂躏的感觉。
深深吸了口气。
南城空所说与他读取到德尔信息都对上了 。
那南宫玉应该是他妹妹没错了。
他看向南宫城，淡淡点了点头，“好吧，王某暂且相信你。”
南城空长长松了口气，而后小心翼翼向王建强道，“老大，那我现在可以进城了吗？”
和王建强在一起，他总能感受到一股无形的压力。
很不自在。
王建强点了点头，“可以，不过进城之后，你要如何做，不用我来教你了吧？”
听到王建强的话，南城空不知是想到了什么，面色僵了僵。
但当他察觉到王建强眼神中的冷意后，顿时打了个寒颤，硬着头皮道，“老大放心，进城之后我立刻去找我妹，把她介绍给你。”
“嗯，滚吧。”王建强满意的点了点头。
南城空南城空如蒙大赦，迫不及待的冲到了大门前。
轰~
不久后。
灵力光幕在南城空的全力攻击之下化作蓝色。
南城空在得到蓝色印记后，看了看王建强。
见王建强点头，这才转身入城。
片刻后。
白无情、洛晨，闵长空、木霄，何耀光五人也一一来到了王建强身边。
在与王建强打过招呼之后，走到城门前，开始测试。
五人尽皆全力出手，均得到蓝色印记，先后入城。
又过了一会儿。
莫无名来到王建强面前。
“王道友，莫某先行一步了。”
向王建强打了一声招呼后，飞向城门口处的灵力光幕。
在一道道惊讶的目光中，道域之力展开。
一拳砸在灵力光幕上。
灵力光幕上顿时泛起了耀眼的红光。
在拿到红色印记后，莫无名向王建强点了点头，转身走入城中。
“王道友，幽幽在城内等你。”
就在广场上七成以上的人都已进入城内后。
凃山幽幽来到王建强面前，吐气如兰，向王建强笑了笑。
而后来到灵力光幕前，开始测试。
她手掌向前一按，一道冰寒气劲重重撞在灵力光幕之上。
光幕一颤，随即爆发出一片红色光芒。
拿到红色印记后，她迈开逆天长腿，一步跨入光幕之内。
就在凃山幽幽入城时。
又有两道身影出现在王建强面前。
一男一女。
呃~
严谨的说，应该是半男一女。
“王道友。”
杨婉欣向王建强打声招呼，亲切站到了他的身旁。
若是换做以前。
看到自己心爱的师妹对王建强露出如此依恋之态，魏钟闲怕是得发疯。
然而现在。
不知是没有察觉到，还是真的已经完全想开。
在看到这一幕后，他的脸上没有露出丝毫异色。
只是看了看凃山幽幽消失在光幕中的背影，有些迟疑的看向王建强，“王道友，这凃山幽幽刚刚怎么会来找你？而且看样子，你们似乎……”
“很熟？”
听到魏钟闲的话，王建强目光一闪，笑了起来，“王某的确与凃山幽幽很熟。”
听到王建强的话，魏钟闲面色一僵，突然变得有些难看起来。
这一刻，他心中突然冒出了一个让他难以接受的猜测。
难道……
他在北城区的悲惨遭遇……
王建强也参与其中了？
想到这里，他的眼睛中瞬间冒出了大量血丝，神色变得有些狰狞起来。
“魏道友，你想到哪里去了？”
就在这时，王建强的声音忽然又传进了他的耳中，“王某之所以与凃山幽幽熟悉，都是因为你。”
听到王建强的话，魏钟闲神色一滞。
似是察觉到了魏钟闲神色中的疑惑，王建强笑了笑，“魏道友，王某之前见你失去了报仇的信心，于是便决定尊重你的选择。”
“但又害怕凃山幽幽会继续针对你，所以便转变了策略，特意与她交好。”
“经过一番努力，王某如今已经和她成为了很亲密的好友。”
“而且王某也已经和她提及过魏道友的事情了，她已经答应，今后不再针对魏道友了。”
听到王建强的话，魏钟闲一呆。
脸上的狰狞以及眼中的血丝缓缓敛去，但心中仍有迟疑，“王道友所言，当真？”
“自然。”王建强点了点头，随即有些哭笑不得道，“魏道友刚刚不会以为是王某串通凃山幽幽害你吧？”
“且不说王某并非那般两面三刀之人。”
“就算真是那样，王某又岂会自找麻烦，让魏道友活到现在？”
听到王建强的话，魏钟闲愣了愣。
王建强所说……
的确有道理。
“师兄，王道友是一个正直善良之人，以他的为人，不可能做出这种事情的。”就在这时，杨婉心突然神色坚定道。
原本魏钟闲便已经对王建强的话信了九成。
听到杨婉心信誓旦旦的话语后，心中的疑虑顿时彻底打消。
脸上闪过了一抹羞愧，“王道友如此为魏某着想，魏某却误会了王道友，太过不该。”
“魏某知错，还请王道友不要将此事放在心上。”
王建强笑着摇了摇头，“魏道友言重了，王某并未放在心上。”
听到王建强的话，魏钟闲神色一松。
紧接着，心中突然变得活泛起来。
王建强几次三番帮他。
如今更是因为他去刻意交好凃山幽幽。
这真的只是因为友情吗？
有没有可能是因为王建强……
喜欢他？

想到这个可能，魏钟闲心中顿时跟抹了蜜一样甜。
脸上泛起了一抹开心的笑容。
眼见师兄脸上露出笑容，显然是彻底解开了误会，杨婉心松了口气，向王建强甜声道，“王道友，时间不早了，咱们也入城吧。”
王建强看了看那几个直到现在依旧没有入城的星使，撇了撇嘴。
向杨婉欣笑了笑，“好。”
说完，很是自然的拉起杨婉心的手，向城门口飞去。
两人身后。
魏钟闲看着王建强如此明目张胆的拉起师妹的手。
眼中闪过了浓浓的嫉妒。
为什么？
王道友为什么不拉他的手？
而是拉杨婉心的手？
杨婉心那小丫头片子有什么好的？
……
王建强虽然察觉到了魏钟闲脸上的异色。
但只以为是因为对方没有彻底忘掉杨婉心，看到他拉杨婉心的手，心里有些不舒服。
但却并不知道魏钟闲心中的真实想法。
否则定然会忍不住对他生出杀意。
片刻后。
王建强拉着杨婉心来到城门前。
身后，魏钟闲紧紧跟随。
“魏道友，你先来？”
王建强回头看了看魏钟闲。
“既然王道友谦让，那魏某便先来吧。”
魏钟闲向王建强娇羞一笑，向灵力光幕走去。
王建强忍不住打了个寒颤。
片刻后。
灵力光幕化作红色，魏钟闲额头上浮现出红色丹炉印记。
转头向王建强眨了眨眼睛，“王道友，魏某在城内等你。”
说完，走进城中。
草！
王建强面色一阵发黑。
深吸了口气，看向杨婉心。
看到那张清纯美丽的面容，被魏钟闲破坏的心情顿时有所好转。
他轻轻拍了拍杨婉心的手背。
“婉心仙子先来吧。”
“好。”
杨婉心点了点头，向灵力光幕走去。
当她出现在灵力光幕前一丈区域内后，灵力光幕上顿时爆发出了耀眼的血色光芒。
“又一个一城丹榜第一人级别的丹道天骄！”
身后传来了阵阵惊讶的声音。
杨婉心面色平静，待眉心血色丹炉成型，退回到王建强身边，“王道友，该你了。”
王建强笑了笑，向灵力光幕走去。
在即将进入光幕一丈区域内时，他意念一动。
“系统，提升丹道修为。”
经过近两年多时间积累。
他的修炼点已经重新超过了一万大关，达到了9580点。
随着他的话音落下。
修炼点瞬间减少500点，变成了9080点。
与此同时，系统声音响起。
“叮，丹道修为提升，当前丹道修为：四阶中级。”
随着系统的声音落下，王建强恰好踏入到灵力光幕一丈范围以内。
下一刻。
灵力光幕上顿时爆发出了耀眼的金光。
一道金色流光射出，命中他的眉心。
在眉心之间化作了一个金色丹炉印记。
“金色印记！”
“自从测试开始到现在，丹道特长修士中连紫色印记都还未曾出现过，此人竟然获得了金色印记！”
“此人的丹道造诣极高，已然断档领先于其他丹道特长修士！”
……
广场上。
众人的目光在第一时间集中到了王建强身上，纷纷露出了吃惊之色。
继那个金发金裙女子之后，此人是第二个金色印记获得者。
如果说金发金裙女子是普通考核者中的骄阳。
那此人便是丹道特长修士的天。
在众多震撼的目光中。
王建强神色没有丝毫变化，向杨婉心招呼了一声。
杨婉心乖巧的走到王建强身边。
对于王建强的测试成绩，没有表现出丝毫意外之色。
她经常让王建强帮她解决难题。
最是清楚王建强的本事。
仅仅提纯丹药这一项上，王建强的造诣甚至比她们万药谷内的长老还要高深。
如此妖孽，能够获得金色印记，又有什么好奇怪的？
之后二人一起，在众多目光的凝视下，穿透灵力光幕，进入城内。
……
入城后。
王建强和杨婉心头上的印记同时隐去。
但二人却能够清晰的感觉到，印记并未消散。
一股隐隐的联系正从印记中散发，向远方延伸而去。
其指向的方位，正是他们在这荒城之内的住处。
“王道友，可曾感受到住所的方位？”
就在这时，一道尖细的声音传入耳中。
王建强扭头看去。
一张阴柔面孔映入眼帘。
见王建强看来，魏钟闲抿嘴一笑，“王道友可否告知魏某，你的住所在哪？日后魏某也好前去拜访。”
王建强面色一僵，“王某的住所感应有些模糊，应该是距离较远，待王某找到住所，再通知魏道友。”
魏钟闲羞涩的向王建强点了点头，“也好，既然如此，魏某便先告辞了。”
说着，似有些不放心，又向王建强叮嘱了一句，“道友可千万别忘记了。”
说完，他略显冷淡的向杨婉心点了点头，随即向一个方向飞了出去。
杨婉心看着魏钟闲离去的背影，神色有些疑惑。
“王道友，你有没有发现师兄看婉心的眼神似乎有些敌意？是不是婉心哪里得罪了他？”
王建强一阵无言。
他当然也发现了。
同性相斥嘛。
这魏钟闲表面上来看虽然还是个男的。
但事实上，如今已经完全不能用表面来判定他了。
“估计是与魏道友的性情大变有关。”他沉默片刻，开口道。
杨婉心闻言，若有所思。
王建强见状摇了摇头，“婉心仙子，我们先去寻找一下住所吧，日后咱们再来叙旧。”
说着，他手指在杨婉心眉心一点，将自己住所位置信息传给了杨婉心。
“待以后有任何难题，仙子依旧可以来寻王某解惑。”
杨婉心惊异的看了王建强一眼，“王道友刚刚不是说难以感应到住所的具体位置吗？”
王建强神色一滞。
干咳一声，“不知为何，刚刚又能感应清楚了。”
“原来是这样。”杨婉心点了点头，随即掀起了一抹动人笑容，“既然如此，婉心就提前谢过王道友了。”
“以后婉心若有难题需要道友解惑，希望道友不要嫌弃婉心打扰。”
王建强笑了笑。
“婉心仙子多虑了，有任何难题，尽管来找王某。”

这荒城面积辽阔的超乎想象。
在与杨婉欣分别后，王建强便径直向感应中的住所位置全速飞去。
足足飞了一个多时辰，才找到了自己的住所前。
据他估计。
之前飞过的距离，不过只是占据了整个荒城直径的不到五分之一罢了。
王建强降落到一个独立小院前。
向小院紧闭的大门看去。
大门由不知名木料制成，看上去很陈旧，上面布满了裂痕。
他心念一动。
一道金光自额头中射出，落在了紧闭的大门上。
吱呀~
那陈旧的木质大门缓缓开启。
木门后并非院子的景象，而是一片扭曲的空间，其中散发着浓郁的空间气息。
王建强神色一动。
看来这里的住所与第二轮考核中的住所差不多，都是通往一处小型空间。
想到这里。
他没有迟疑，抬脚跨入门中。
下一刻。
他的身影没入扭曲的空间中消失不见。
之后木门在一阵“吱呀”之声中，缓缓关闭。
走入空间洞口后。
王建强眼前一花。
待视线恢复，发现自己已经来到了一片山清水秀的小型空间中。
没错。
这里不仅有花草，还有山！
这片小型空间的直径竟然足有近千里，就仿佛一个微型世界。
唯一有些可惜的是。
这里除了灵气充足外，并没有如第二轮考核住所的四楼般，有备用的丹方和药材。
显然。
第二轮考核中，住所四层的资源应该是那轮考核特有的福利。
在这第三轮考核中。
想要获得丹方与药材等资源，难度要比第二轮中大得多。
想到这里，他不由有些庆幸。
幸亏自己有先见之明，把有可能用到的丹方都已经兑换到手了，除此之外，药材也兑换了不少。
在熟悉完新的住所后。
他取出传音符，分别向慕灵溪，王语瑶，苏雨彤，云心还有星璃传去了一道信息。
将自己的住所位置告给了她们。
不久后。
五人到来。
看着那远处的山峰，大地上的花草，一望无际的辽阔空间。
都是一阵目瞪口呆。
这是住所？
确定不是一方世界？
看到五人吃惊的神色，王建强笑了笑。
“接下来，你们就住在这里吧。”
说着，他抬起手指向五人一点。
五道金色流光射入五女体内。
这就是居住印记的好处，可以分化给她人，让她人也拥有出入这片空间的能力。
有了他的印记。
慕灵溪等人自此以后，便可自如出入这片空间。
当然。
他自己的印记依旧拥有最高权限，可随时收回五人身上的印记。
安顿完五女后。
他离开住所，取出传音符，传出了一道信息。
片刻后。
传音符亮起。
听到传音符中传来的声音，王建强眉头一皱，向荒城中心飞去。
荒城中央是一片宽阔的广场。
广场上空，悬浮着一道巨大光幕。
这道光幕正是荒榜。
由于考核者们都只是刚刚入城，此榜之上还是一片空白。
当王建强来到这片广场上时，偌大的广场上，只有一道衣着破烂的身影正站在广场边缘。
看到这道身影，王建强挑了挑眉，靠近了过去。
当他落到身影边后，忍不住露出了诧异之色。
“南城空，你怎么被人给揍成了这副熊样？”
此刻，南城空整个人都肿了一圈不说。
一张原本还算俊朗的面容更是高高隆起，宛若猪头。
那双炯炯有神的大眼睛已然消失不见，成了两条几不可见的缝隙。
若非熟悉南城空的气息，单凭这外表，绝对认不出眼前之人便是南城空。
“痨斗~”
“停！”
王建强打断了南城空的话，“你还是传音吧。”
南城空一顿，有些迟疑的声音在王建强脑海中响起，“老大，我办事不力，没能完成任务。”
听到南城空的话，王建强眼睛眯了眯。
南城空心头一颤，咬牙道，“老大，我在进城之后就追逐我妹来到了这里。”
“不过她一心进入荒境，我没能拦住她。”
王建强闻言，神色一动。
打量了南城空一番，“你身上的伤，是你妹妹揍得？”
南城空老脸一红。
所幸此刻已经被揍得变了形，无法看出。
他沉默片刻，尴尬的声音传入王建强的脑海，“我妹那人吧，脾气有点叛逆。”
“听说我要给她介绍道侣，一激动……”
“咳咳，我也不是打不过她，老大也知道，那是我妹妹嘛，舍不得还手……”
王建强无言。
舍不得还手？
能够打出金色入城印记之人，战力至少达到了寻常元婴中期级别。
南城空实力虽然不错。
但面对这种人物，怕是会被人一只手吊起来打。
至于他被揍的理由。
王建强也不是很相信。
以他曾经的变态言论来看。
很可能是南宫玉早就看他不顺眼了，见面之后便是一顿胖揍。
此刻，他算是明白了过来。
难怪这家伙在城外之时推三阻四，就是不肯与南宫玉相认？
还一个劲说怕丢人？
原来是害怕被南宫玉给当众暴揍一顿。
“既然如此，那便等令妹从荒境出来再说吧。”
南城空也算是因为他才挨了揍，他没有继续为难对方。
听到王建强的话后，南城空如蒙大赦，“老大，我还要去寻找住所，就先离开了。”
说完，向远处飞射而去。
王建强摇了摇头，看向不远处。
在广场边缘，矗立着一块石碑。
石碑约莫三丈高度，上面龙飞凤舞般雕刻着“荒境”二字。
所谓荒境，正是荒城内的唯一秘境。
也是所有考核者获取资源，以及冲击荒榜的唯一途径。
荒境之内有荒兽。
击杀荒兽除了能够获得荒兽身上的材料外，还能得到荒气。
在考核者离开荒境时，荒榜会自动吸取考核者身上的荒气，根据考核者积累的荒气总和，为考核者排榜。
荒境内，危机遍地。
比第一二轮考核时的野外要危险的多。
如今，王建强身上有着在第二轮考核中兑换而来的大量资源。
丹方不缺。
药材暂时也足够用。
并不打算进入荒境中冒险。
正当他准备离开广场时，突然察觉到，上百道气息从荒城各个方向飞掠而起，向这片广场急速靠近而来。

“其他八界的修士也都已经入城了吗？”
察觉到这些气息的强悍，王建强挑了挑眉。
这些人应该都是奔着荒境来的。
第三轮考核乃是仙宫考核的最后一轮。
九界天骄中的佼佼者们全部齐聚荒城，进行最直接的交锋。
必将碰撞出最为炽烈的火花。
不过他和这些人并非一个赛道，入荒境冒险这种事不适合他这种技术工种。
他看了一眼荒境入口，转身离去。
……
时间如水，奔流不息。
转眼间，一年时间在不知不觉间流淌而过。
在这一年中。
荒城内的普通考核者全部牟足了劲，向荒榜发起了冲击。
有佼佼者从众多考核者中脱颖而出，成功登上荒榜。
更有妖孽之辈，高悬于荒榜前列，成为众多修士羡慕仰望的存在。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四女并未前往荒境击杀荒兽。
她们一直待在王建强的住所中，全部精力都放在了修炼之上。
在拥有足够魂玉支撑的情况下，她们完全可以在最短的时间内将实力提升到极限。
虽然耽误了一年。
但磨刀不误砍柴工。
拥有更强的实力后，进入荒境才会更加安全，也能更加高效的击杀荒兽，获取荒气。
至于王建强和云心。
二人都是丹道特长修士。
且王建强在第二轮考核中曾兑换了大量药材，在丹方药材两不缺的情况下，就更没必要急于进入荒境了。
这一年时间。
王建强过的可谓是相当充实。
时而炼丹，时而炼化魂玉修炼，时不时的与慕灵溪、王语瑶和苏雨彤切磋比试。
云心起初还有些扭捏。
但在一番适应之后，也慢慢的习惯了下来。
倒是星璃，依旧没有丝毫进展。
只不过随着王建强提出一个月只能交易一次的条件后，她逐渐变得焦躁起来。
因为拥有足够的魂玉供应。
如今苏雨彤和王语瑶的灵魂之力已然反超了她，灵魂之力总量接近寻常结丹期圆满修士的三倍。
至于慕灵溪，提升更是夸张。
灵魂力量比苏雨彤和王语瑶的总和还强。
一般而言，结丹期圆满修士承受灵魂之力的极限便是三倍灵魂力量，能够达到四倍的极少。
而慕灵溪不知为何，竟是完全超脱了这个常理。
灵魂力量已然超过了寻常结丹圆满修士的六倍，而且仍旧没有触及极限。
不过慕灵溪本就比她强。
更强一些倒也没什么。
但原本比她实力弱得多的王语瑶和苏雨彤二人反超了她，却是让她有些难以接受。
在经过一番挣扎后，她终究还是下定了决心。
“一切都是为了修行。”
星璃咬了咬牙，带着满脸的坚毅，找上了王建强。
“你要交易？”
听到星璃的话，王建强摇了摇头，“仙子，王某之前不是已经说过了吗？一个月只能交易一次。”
星璃沉默片刻，道，“星璃想换一种交易内容。”
王建强神色一动。
在王建强的注视下，星璃犹豫了片刻，身上灵光一闪。
所有衣物瞬间收起。
王建强眼睛一亮，在她身上一阵打量。
那肆无忌惮的目光让星璃大感吃不消，俏脸变得红润起来。
她银牙紧咬，低声道，“星璃想像灵溪仙子她们一样。”
“哦？”
王建强暗暗查探了下星璃属性面板上那可怜的20点善恶值，表面不动声色的看着她，“想像灵溪她们般，可不太容易。”
星璃神色一动。
王建强笑了笑，继续说道，“灵溪她们与王某同出一门，本就有着深厚的感情，再加上后来的种种经历，让我们的感情更深。”
“可不是星璃仙子仅仅如此便能比得上的。”
星璃闻言，咬了咬红唇，“星璃要如何做，才能得到王道友的信任？”
王建强沉吟片刻，“王某之前便与仙子说过，最喜欢上进心强的人。”
“既然星璃仙子如此努力，那王某便给你一个机会。”
说着，王建强伸出了自己的中指。
“一年，王某可以给星璃仙子一年的时间作为实习期。”
“只要在实习期内，星璃仙子的表现能够让王某感到满意，王某便让你拥有和灵溪她们一样的待遇。”
听到王建强的话，星璃眼睛一亮，连忙点头。
紧接着，她的脸上又闪过一丝迟疑，“那星璃在实习期内的资源……？”
“十颗魂玉。”
王建强笑了笑。
星璃闻言，面色变了变，忍不住道，“之前抱一下都有十颗的，怎么现在这样，还是只有十颗？”
王建强闻言，继续道，“不限次数。”
听到此话，星璃目光一闪。
每次的数量虽然少了点，但所幸不限次数。
大不了用次数来凑。
想到这里，她紧张的面色顿时缓和下来，没有再继续在这个话题上纠结下去。
王建强见状露出的和煦的笑容，慢慢向她靠了过去。
“现在我宣布……”
“实习期正式开始。”
……

一日后。
王建强看了一眼已经昏迷过去的星璃，放下十颗魂玉，离开了房间。
来到修炼室后，他取出一颗魂玉握在掌心，开始炼化其中的灵魂之力。
这一年来。
他虽然分心炼丹，但灵魂之力也得到了不小的提升，达到了寻常结丹圆满修士一倍的程度。
作为五系灵根修士，他的灵力比寻常修士要浑厚太多。
然而灵力浑厚有好有坏。
好处是，根基浑厚，远超常人。
坏处便是，想要结婴，需要的灵魂之力也要更多。
据他猜测，他结婴所需要的灵魂之力，恐怕比慕灵溪都只多不少。
所幸他身上魂玉够多。
而且如今动用的还都只是筑基期级别的而已，实在不行，还有结丹级别的。
想要达到结婴标准并不难。
一个时辰后。
手中魂玉力量耗尽，化作了一块废石。
王建强随手将这颗废石丢到一边，正准备重新取出一颗继续炼化，门外突然传来一阵敲门声。
他神色一怔，走出房间。
随即。
三道美丽的身影映入眼帘。
正是慕灵溪、苏雨彤和王语瑶三人。
“师兄，我和雨彤的灵魂之力已经提升到了极限，打算去荒境中闯荡一番，获取荒气的同时，也能为结婴做准备。”
看到王建强走出来，王语瑶开口，向王建强说道。
王建强看了看王语瑶和苏雨彤二人，点了点头，“结婴之时会有天
劫降临，在此之前要将战力磨练到极致，的确应该多闯荡闯荡。”
说着，他看向慕灵溪，“你灵魂之力还未提升到极限，也去？”
慕灵溪点了点头，“闷了一年了，准备出去逛逛，有我跟着，两位姐姐也能安全一些。”
“而且进了荒境，也可以一边狩猎荒兽，一边修炼嘛。”
“也好。”
听到慕灵溪的话，王建强点了点头。
手掌一挥，慕灵溪三人面前各自有五个玉瓶浮现。
“这是一些疗伤和恢复灵力用的丹药，你们拿去。”
慕灵溪三人眼睛一亮，没跟王建强客气，直接收了起来。
王建强笑了笑，继续道，“我身上的药材已经消耗的差不多了，你们此行也帮我多留意些药材。”
说着，意念一动，所需药材的信息同时传入三人脑海。
如今王语瑶和苏雨彤实力都已不俗，至少也可以媲美白无情之流。
慕灵溪这小魔女更是彪悍。
他对三人此行的安危倒是并没有太多担忧。
在三人离去后，他转身回到修炼室内，继续炼化起了魂珠。
三日后。
王建强正在修炼。
一道流光突然出现在这片小型空间中，随即如同穿透了空间，瞬间出现在修炼室中。
王建强刚刚有所察觉，流光已然钻入了他的眉心。
下一刻，一道信息出现在他的脑海之中。
“战碑第一的奖励？”
王建强露出了恍然之色。
原本他还在疑惑战碑第一的奖励怎么一直没有出现。
原来要进入荒城一年后才会发放。
他意念一动，离开住所，向一个方向飞去。
片刻后。
他来到了一座名为荒塔的建筑前。
这荒塔类似于一个百货商城。
其内丹药、法宝，傀儡、阵法……等物品应有尽有。
只不过想要在这里购买物品，需要的并非灵石，而是一种名为荒珠的物品。
荒珠乃荒兽的力量核心。
唯有击杀荒兽才可获得，王建强未曾进入过荒境，自然没有这东西。
但他此行前来也并非购买东西。
而是来抽奖的。
战碑的奖励很简单，那便是可以获得一次荒塔抽奖的机会。
此次抽奖，荒塔内一切物品都在名单之中。
有可能只得到普通物品，也有可能获得荒塔内最为宝贵的物品。
全凭运气。
在王建强向荒塔内走去时，似是检测到了王建强的气息。
一道流光突然自荒塔顶层射落，将王建强笼罩在其中。
下一刻。
王建强眼前一花，当他视线再次恢复，已然来到了一片封闭的空间之中。
他早已在脑海的信息中得知了抽奖的所有流程，突然来到这片封闭空间中，没有表现出丝毫异色。
向这片空间中央看去，一道光幕出现在他的视野中。
他走到光幕前，手指在光幕上一点。
光幕上的画面顿时闪动起来。
一件件物品的画面不断跳动而过。
透过画面，王建强可以感受到每一件物品的气息。
就如同实物般。
画面跳动的很快，短短十几个呼吸便已经有数百件物品闪烁而过。
其中有许多让他心动的珍贵物品。
又过了片刻。
画面跳动变慢，最终定格在了一枚泛黄玉简的画面上。
紧接着，一个小型空间洞口自光幕前形成。
一枚与画面中泛黄玉简样式一模一样的玉简自空间洞口中缓缓飞出，悬浮到他的面前。
王建强伸手握住玉简。
下一刻，眼前一花，随即发现自己已经离开了荒塔，出现在荒塔大门外。
他手掌一翻，将泛黄玉简收了起来。
回到住所中后，才将其取出，仔细探查起来。
当他的灵魂之力蔓延进入到玉简中后，一道信息出现在他的脑海之中。
“玉净诀：修炼此诀后，不仅可以祛除自身杂质，让根基变得更加纯净牢固，还可以此术提纯物品。”
“此术不仅能提纯自身根基，还可排除物品杂质？”
读取到玉净诀的作用后，王建强眼睛亮了亮。
灵力越纯净，根基越扎实，好处不言而喻。
除此之外，这玉净诀祛除物品杂质的功效也极为实用，他第一个想到的便是炼器。
以此术提纯灵矿，完全可以将灵矿品级凭空提升一档，炼制出来的法宝会更加坚韧强大。
虽然不知道此法等级。
但目前来看，应该等级不低，是一个相当不错的奖励。
接下来，他开始仔细查探玉净诀的修炼信息。
待读取完毕后，他意识沉入魂海。
发现属性面板上，功法栏中，已经多出了一道信息。
“玉净诀：未入门。”
他沉吟片刻，尝试着向玉净诀上加了一百修炼点。
“叮，玉净诀境界提升，当前境界：登堂。”
听到系统的声音，王建强一呆。
就只提升到了登堂之境？？？
这可是相当于他一百年的苦修啊！
这玉净诀到底是什么级别的功法？
修炼难度竟然这么变态！
紧接着，他的眼睛又亮了起来。
修炼难度越高，说明功效越强。
这门法诀恐怕比他想象中还要更强！
正当王建强脑海中泛起这个想法之际，身体内突然涌现出一道清凉的气流。
气流在体内迅速流窜，所过之处，血肉中的杂质瞬间被排出。
“这是，净化根基？”
想到玉净诀的两大功效，王建强眼睛心中一动。
默默观察起来。
在他的观察下，全身血肉很快便被净化完毕，变得更加紧致有韧性。
在净化完全身血肉后，这股气流又融入到了骨骼之中，开始排出骨骼中的杂质。
待骨骼被净化完成，王建强明显感觉到自己的骨骼密度得到了提升，变得更加坚固了。
之后这股气流又进入到了经脉，丹田，甚至魂海之内。
待这股气流消失。
他的经脉，灵力乃至于灵魂之力都得到了净化。
经脉变得更加坚韧，承受能力更强了。
灵力和灵魂之力都变得更加纯净了。
这一刻，他感觉自己仿佛脱胎换骨了般。
神色不由有些呆滞。
这法诀竟然连灵魂之力都能净化！
灵魂之力的纯净程度，最直接关乎到的便是灵识的强弱。
除此之外，就连悟性也会随之得到一定的提升！
虽然刚刚已经猜到玉净诀的效果可能会很强。
但直到此刻他才真正发现。
这效果哪里是一个“强”字就能体现的？
简直就是变态！

回过神来后，王建强的神色有些振奋。
只是登堂之境效果就如此强大，若是达到更高的境界呢？
想到这里，他直接向玉净诀中又加了一千修炼点。
“叮，玉净诀境界提升，当前境界：小成。”
玉净诀的修炼难度随着境界的提升，已然攀升到了一个惊人的地步。
足足一千修炼点加上去。
也仅仅只是从登堂之境，跳过了入室之境，达到了小成之境。
之后他又加了一千修炼点。
玉净诀的境界达到了大成之境。
接着他又足足加了两千修炼点，玉净诀的境界终于被提升到了圆满之境。
经过圆满之境玉净诀的净化之力洗礼后，他的血肉，经脉，筋骨乃至灵魂，尽皆被净化到了极致。
血肉和经脉变得坚韧了太多，承受灵纹之力和灵力的上限得到了巨大提升。
这意味着他在全力爆发时，施展出来的极限力量将变得更加强大。
他的骨骼密度提升了一倍有余，承受攻击的能力强大了太多。
除此之外。
他的灵识以及悟性，也都得到了质的飞跃。
感受着自身的变化，王建强神色震撼。
这玉净诀太逆天了。
即便不是荒塔最珍贵的物品，恐怕也是最珍贵之一。
回过神来后，一阵恶臭扑鼻而来。
他眉头一皱。
这才发现，身上以及脚下不知何时流淌出了大量漆黑粘稠的恶臭物质。
这些恶臭物质正是他净化自身时，体内杂质被排出，化作的污垢。
他身形一震。
一股震荡之力席卷。
身上以及脚下的污垢瞬间化作飞灰。
手掌一挥。
这些飞灰顺着窗户飞了出去，修炼室内重新变得干净起来。
那刺鼻的气味也随之消散。
咚咚咚~
就在这时，一阵敲门声突然传来。
王建强神色一动，开口道，“进来吧。”
在他的话音落下后，修炼室的门被打开，一袭银裙的星璃自门外走了进来。
看到王建强后，她愣了愣。
与几日前相比，王建强的变化太大了。
身形变得更加匀称了。
满头发丝变得更加晶莹乌黑，宛若泛着荧光。
一双漆黑的瞳孔如同吞噬一切光线的深渊，深邃无比。
就连皮肤也变白了许多，细腻白嫩的连她都忍不住有些羡慕，仿佛泛着莹白之光。
整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
“怎么了？”
见星璃有些发呆，王建强挑了挑眉。
星璃闻言，顿时回过神来，摇了摇头，“没什么。”
“王道友，星璃没有打扰到你的修炼吧？”她小心翼翼的看了眼王建强。
王建强摇了摇头，“星璃仙子来找王某，可是有事？”
听到王建强的话，星璃犹豫了片刻，道，“王道友，如今这荒城内天才云集，我已耽搁了一年时间，必须要进入荒境狩猎了。”
“第三轮考核只有二十年，一旦耽搁的久了，被别人落下太多，想要再追赶便有些来不及了。”
“道友可否……”
“先将魂珠预付给星璃一些，待星璃从荒境中归来，必定尽快偿还债务。”
听到星璃的话，王建强一阵沉默。
星璃见状，神色顿时紧张起来。
片刻后，王建强看了看紧张等待的星璃，笑了笑，“星璃仙子，你如今还处于实习期，王某本不该将魂玉借给你。”
“但念在你如此上进。”
“王某便再破例一次吧。”
听到王建强的话，星璃的脸上顿时露出喜色。
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：30点。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强暗暗一笑，随即看向星璃道，“你想要借多少？”
星璃想了想，小心翼翼道，“两百颗，可以吗？”
听到星璃的话，王建强眉头轻轻一皱。
星璃见状，连忙说道，“两百颗太多的话，一百颗也可以。”
听到星璃的话，王建强笑着摇了摇头，“星璃仙子，你误会了。”
“王某刚刚计算了一下，以你现在的灵魂力量，想要达到极限，至少需要两百颗魂玉。”
“你此次进入荒境，短时间内必然不会出来，若是能在荒境中一边狩猎一边修炼，将灵魂之力提升至极限，自然是好事。”
“这样吧，为了以防万一，王某借你三百颗魂玉。”
听到王建强的话，星璃顿时瞪大了眼睛。
她原以为王建强是嫌弃自己借的太多，没想到人家是在计算自己需要多少。
王建强此人……
虽然性格混蛋了些，但对自己人却也是真的好。
“叮，星璃好感度提升，当前好感度50。”
王建强神色一动，上前摸了摸星璃的面颊。
星璃身体一僵，终究没有闪避。
王建强见状笑了笑，“荒境内不仅荒兽横行，而且有众多考核者汇聚其中，那里不似荒城内部，可随意杀戮。”
“甚至因为荒气可相互争夺，必定会有不少人专门狩猎其他考核者。”
“你实力虽也算不俗，但放眼九界，却并非顶级。”
“进入荒境后，千万要小心。”
听到王建强的叮嘱，星璃呆了呆。
一直以来，王建强虽然对她也算客气。
但她能够感觉到一股明显的防备与疏离。
自从遇到王建强以来，威胁她从对方口中听到过不少，何时听到过如此轻柔的关心之话？
回过神来后，她的面颊顿时红了红，轻轻点了点头，“多谢王道友提醒，星璃明白。”
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：60。”
“有用！”
王建强眼睛一亮。
手掌一挥，一大片魂玉悬浮而出，“这些是三百块魂玉，你且收着。”
星璃点了点头，将魂玉收了起来。
王建强沉吟片刻，手掌又是一挥，两个玉瓶出现在星璃面前，“这两个玉瓶中各装有十颗丹药，都是无丹毒的三阶高级丹药，分别拥有疗伤与恢复灵力的效果，你且拿好，关键时刻可以救命。”
听到王建强的话，星璃不由瞪大了眼睛。
无丹毒丹药！
据她所知，星宫之中有一位六阶丹师。
那位六阶丹师凭借对丹道的强大理解，曾经炼制出过完美二阶丹药。
至于三阶，连那位六阶丹师都无法炼制出来。
王建强手中竟然拥有完美三阶高级丹药！！！
看到星璃脸上的惊讶。
王建强笑了。
笑容和煦而又诚恳。

“这两种丹药乃是王某进入这考核秘境后，在一处奇遇之地所得，每种只得到了两瓶，共计四瓶，一直没舍得用。”
“灵溪、语瑶还有雨彤三人进荒境时，为了以防万一，王某给了她们每种一瓶。”
“这两瓶是王某身上仅存的。”
“荒境之内危机四伏，王某实在担忧仙子安危，有了这两瓶丹药，仙子的安全也可以多一些保障。”
王建强看着星璃，神色诚挚。
星璃闻言，心中一阵恍然的同时，心中难以抑制的泛起了一丝喜悦。
王建强竟然肯将如此珍贵的丹药送给她，是不是意味着自己在她心中的地位越来越重了？
或许~
她的实习期很快就能度过了。
她抬手收起丹药，脸上泛起了一抹感激之色。
“多谢王道友的丹药。”
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：70。”
王建强脑海中，系统的声音再次响起，嘴角忍不住轻轻勾了起来。
星璃察觉到王建强脸上掀起的笑容，还以为是对方见自己收下丹药心中高兴。
不禁有些感动。
“王道友，星璃走了。”
她看向王建强，柔声说道。
说完，就要催动身上那被王建强赠予的印记离去。
就在这时，王建强突然拉住了她纤长的小手。
感受着掌心中的柔软温凉之感，脸上挂着一丝担忧，盯着星璃眼睛道，“进入荒境后，务必小心。”
“嗯。”
星璃红着脸点了点头。
轻轻挣脱王建强的手掌，身形一闪，消失不见。
“善恶值没有继续提升吗？”
王建强摸了摸下巴，心中有些遗憾。
若是换做云心。
自己这一系列操作下来，再加上最后这情绪孕育如此充足的关怀，定然会被感动的稀里哗啦。
善恶值不说立即满值，至少也能达到99点。
星璃的优点是聪明，缺点也恰恰是太聪明了。
不好糊弄啊。
想到这里，他摇了摇头，向云心的炼丹室走去。
云心这丫头也是个修炼狂。
都已经闭关两个多月了，竟一步也未曾踏出过炼丹室。
思索间，他已经来到了云心的炼丹室前。
此刻炼丹室的门正处于反锁状态。
他来到门前。
手掌在炼丹室门上轻轻一按。
作为这片空间的主人。
他可以轻松控制这里的一切。
开个门还不是简简单单？
炼丹室内的云心甚至没有丝毫察觉，随着王建强掌心金光一闪，反锁的房门便悄无声息的被打了开来。
一股浓郁的丹香与热气扑面而来。
王建强向屋内看去。
一口燃烧着炽热火焰的丹炉悬浮于屋子中央。
炉内火焰升腾。
一道娇小的身影正守在丹炉旁，背对着他，不断向丹炉打出手印。
片刻后。
彭~
丹炉突然一震，炉内火焰瞬间失控。
那道娇小身影，手指连点。
费了不小的力气，终于将火焰控制了下来。
待火焰散尽，丹炉缓缓落地。
娇小身影擦了擦额前汗水，轻轻叹了口气。
还未等她从炼丹失败的颓丧中回过神来。
突然感觉腰部一紧。
她惊了惊，随即感受到一股熟悉的气息，紧张的神色又重新放松下来。
“怎么，云心仙子似乎有些不开心？”
耳边传来熟悉的一道声音。
云心苦涩一笑，“王道友，云心是不是很没用？”
王建强闻言，松开云心，“云心仙子何出此言？”
云心沉默片刻，道，“我之前能够成为神火城丹榜第一，其实很大程度上，都是依靠了叶凌云那个贼子的灵焰。”
“在我认清他的真面目，主动放弃他赠予的灵焰后，炼丹造诣明显下降。”
“如今不仅炼制丹药的纯度变低了许多，炼制三阶高级丹药的成功率也已不足三成。”
“原来如此。”
王建强闻言，心中恍然。
他笑着摇了摇头，“炼丹可不是一味闭关苦修就能成的，王某不才，对于教导人炼丹这方面还是有些经验的。”
“多了不说，只要云心仙子愿意相信王某，最多一年，王某便可让你的炼丹造诣达到使用灵焰时的水准。”
听到王建强的话，云心眼睛一亮。
王建强能够得到金色印记，无疑代表着他的丹道造诣已经达到了一种远超于她的地步。
之前她也想过请教王建强。
但一来害怕耽误王建强修炼，二来又实在有些不好意思，担心被看不起。
如今既然话已经说开，能够得到王建强的指导，自然是最好不过。
在王建强的话音落下后。
她心中一喜，立刻点了点头，“云心自然相信王道友。”
王建强笑了笑，手臂环住了她纤细的腰部，“仙子苦修这么久，人都快累瘦了吧？来，让王某给你好好检查下身体。”
云心一愣，随即脸红了红，“啊？王道友不是要指导云心丹道吗？”
王建强淡然一笑，“修炼讲究劳逸结合，仙子闭关了这么久，理应好好放松一番，如此才能提升修炼效率。”
“而且……”
“这也算是王某指导中的一部分。”
……
十六个时辰后。
就在王建强交付千亿订单的刹那。
云心脸上突然浮现出了惊讶之色。
她感觉自己体内竟然涌现出了一股微弱的清凉气流。
只是转眼间，这道清凉气流便在她的身体中游走了一圈。
之后她便察觉到。
她的身体、灵力乃至灵魂，竟然都变得更纯净了一丝！
只可惜，那股清凉的气流太过微弱。
效果并不明显。
若非她的体表出现了一些微不可察的微小黑色颗粒，她恐怕都会以为是幻觉。
“王师兄，我的身体好像得到了净化！”
云心看向王建强，疲惫的面容上闪烁着难掩的振奋。
听到云心的话，王建强一愣。
起身向云心看去。
随即才发现，她那白皙细腻的皮肤表面，不知何时已经出现了少量极其微小的黑色颗粒。
就如同尘埃般微不可察。
不仔细看的话根本发现不了。
这是……
体内杂质被排出形成的污垢？
他愣了愣，下意识想到了玉净诀。
心中一阵惊讶。
玉净诀竟然还有这种隐藏功效？

原本云心还以为王建强那所谓的教导是在夹带私货。
直到此刻，她才终于明白了王建强的良苦用心。
原来他并非在贪图享乐，而是真的在帮她提升！
自己真是小人之心了啊。
王道友如此不辞辛苦的帮助自己，自己竟然还暗中污蔑他。
真是该死啊。
想到这里，云心的心中瞬间充满羞愧，暗暗下定决心。
王道友为人正直，向来行得正坐得端。
尽管有些时候做事容易让人误会，但必定有他的理由。
以后再也不能无故怀疑他了。
回过神来的王建强恰好察觉到云心脸上那一闪而逝的内疚。
愣了愣。
“云心仙子，你这是怎么了？”
听到王建强的话，云心立刻回过神来，连忙摇了摇头，“没什么，只是见王道友为了帮助云心这般辛苦，有些不忍。”
听到云心的话，王建强笑着摆了摆手，“只是为仙子干些体力活而已，算不得什么。”
“仙子是王某最亲近的同伴之一，这点累不算什么。”
“就算再苦再累，王某也认了。”
听到王建强的话，云心愈发感动。
自此以后，对王建强的安排可谓话言听计从，不再有丝毫怀疑。
……
半年后。
在王建强口头与行动的双重指导下。
云心的丹道修为一直在稳步提升。
如今她的炼丹水平比起当初拥有灵焰之时，已是只强不弱。
除此之外。
王建强赐予她的净化之力每次虽然都极为稀少，效果微弱。
但在次数的弥补之下。
如今她的根基净化程度已是达到了一个颇为明显的程度。
血肉、筋骨、乃至灵魂之力，都得到了一定程度的提升。
这一日。
王建强从云心的房间内走出。
看了看房间内那道沉沉睡去的雪白背影，身形一闪，消失不见。
独立院落大门打开。
王建强从门后的空间洞口中走出。
他沉吟片刻，取出传音符，传出一道信息。
片刻后。
眉头一皱。
“还是没有回话？”
自从进入荒城后，杨婉心便和他失去了联系。
不仅直至今日也没有见到过面，甚至连他发去的信息也未曾回过一道。
是在闭关，还是……
进入了荒境？
他皱眉思索了片刻。
随即摇了摇头，向城中心的广场飞去。
一连飞了几个时辰才来到城中心的广场上。
与当初的冷清相比，如今这片广场已然变成了整个荒城最为热闹的地方。
不仅有许多身影进出荒境，更有不少修士徘徊在广场之上，观看荒榜。
王建强抬头看去。
一道巨型光幕出现在视野之中。
“第一名：帝”
“第二名 :姬长空”
“第三名：倾城”
“第四名：南宫玉”
“第五名：道玄”
“第六名：剑九”
“第七名：太苍”
……
“我去，这南宫玉这么猛？”
看到南宫玉荒榜第四的排名，王建强忍不住露出了愕然之色。
虽然如今距离考核结束还早的很。
未来荒榜排名不会一成不变。
但荒榜第四这个排名的含金量还是很吓人的。
足以证明南宫玉的强大。
相比之下，南城空这小子就显得有些拉垮了。
同样是一对父母所生。
这差距也太大了些吧？
他心中暗自诽谤了一番，又在广场上待了会儿，就准备返回。
就在这时。
广场边缘，荒境石碑前的空间突然荡漾起来。
下一刻。
一道纤细修长的身影从那如水波般荡漾的空间中飞射而出。
她一头乌黑长发披散，略显凌乱，淡青色长裙上血迹斑斑。
似是受伤不轻，在冲出荒境后，扑通一声摔倒在地上。
附近的修士察觉到这一幕，纷纷看去。
不过众人似是早已习惯了这种景象，神色都很平静。
唯一让众人有些动容的恐怕便是女子那秀丽绝伦的容貌，以那即便身受重创，依旧凌厉坚毅的气质了。
眼见不少人在向荒境石碑方向看去，王建强也远远看了过去。
当他看到那道青裙身影，察觉到对方身上那股熟悉的气息后，神色一愣。
柳青儿？
一年半时间不见，柳青儿的修为已经提升到了结丹中期。
只是……
她的状况似乎有些不太妙。
王建强沉吟片刻，向荒境石碑方向靠了过去。
就在他向荒境石碑靠近时，荒境石碑前，空间再次一阵波动起来。
一名男子从如水波般荡漾着的空间中走了出来。
他刚一出现，目光便直勾勾的落在柳青儿身上，面色阴沉。
“薛某倒是小看了你。”
“一个小小的结丹中期修士，竟然能从本公子的追杀中逃脱。”
柳青儿冷冷看了男子一眼，一言不发的从地上爬起，缓缓向广场外走去。
“呵呵，真以为你能逃回荒城，就能活命吗？”
“中了本公子的噬生毒，以你的实力，不出三日，必死无疑。”
男子冷笑一声，继续道，“不想死的话，便老老实实的跟我走。”
柳青儿仿若未闻，继续向远处走去。
男子眼睛眯了眯，冷哼一声，“不知好歹的东西。”
说完，他目光凌厉的扫过四周，随即看了看自己肩头的剑伤。
又冷冷哼了一声，转身走向荒境石碑。
在即将碰触到石碑的刹那，空间一荡，消失不见。
片刻后。
王建强走到了柳青儿身边。
察觉到有人靠近，柳青儿那如剑锋般犀利的目光瞬间投射过去。
看到王建强后，她愣了愣。
相比于当初进入寒潭秘境中时，王建强虽然外貌大变。
但修仙者认人可不止是通过面容。
感受到王建强身上那熟悉的气息，她瞬间认了出来。
声音虚弱道，“你是……合欢宗的王建强？”
听到柳青儿的话，王建强下意识看了看四周。
见无人察觉，这才松了口气。
向柳青儿笑着点了点头，“柳仙子，我们又见面了。”
柳青儿看着王建强，一阵沉默。
片刻后，她开口道，“王道友，我需要你帮忙。”
王建强闻言挑了挑眉，脸上笑容灿烂，“柳仙子凭什么认为王某会帮你？要知道，咱们当初可还做过敌人。”
“但我们并没有直接交过手，不是吗？”柳青儿道。
“那也不行。”
王建强摇了摇头，“大丈夫生于天地间，当恩怨分明，你毕竟曾与我的宗门为敌，我若帮你，岂不是等同于资敌？”
“此等背弃宗门的行径，王某无论如何也做不出。”
柳青儿沉默片刻，“我曾在荒境一地发现一道灵焰，王道友若能助我，我便将那灵焰所在之地告知给你。”
王建强闻言眼睛一亮。
“成交。”

灵焰是一种极为罕见的天地奇物。
丹师或者是器师若能拥有灵焰，炼丹和炼器的成功率会大幅度提升。
除此之外。
灵焰在增强战力这一方面，作用亦是极大，就如叶凌云。
灵焰在炼丹和炼器上的加成对于拥有系统的王建强而言，作用不大。
但其在提升实力上的效果却不容忽视。
再者。
即便他自己不用，也可以送给身边人，或者拿出去换取宝物。
紧接着，他心中一动。
皱眉看向柳青儿道，“仙子当时为何自己没有收取？以灵焰的价值，即便仙子自己用不上，也可以收起来与他人交换宝物吧？”
柳青儿摇了摇头。
“我曾尝试过。”
“但那灵焰已经产生了灵智，我不是对手，无法收取。”
说到这里，她话音一顿，“正是因为被灵焰所伤，我才会不敌刚刚那人，被其所伤。”
“否则……”
说到最后，她眼中闪过一抹凌厉之色。
听到柳青儿的话，王建强没有说话，只是眯着眼睛看着她。
柳青儿神色坦然，与他对视。
片刻后。
王建强笑了起来，“柳仙子是想要王某帮你祛毒？”
说着，她打量起了柳青儿的面容。
在她那苍白的面色中，隐隐透着黑气。
原本红润饱满的红唇，也已经化作了紫黑之色。
显然中毒已深。
柳青儿点了点头。
王建强点了点头，“既然如此，那就这么定了吧。”
“王某帮你祛毒，你告诉王某那灵焰出现之地。”
“多谢王道友。”
柳青儿点了点头，脸上顿时泛起了一抹希望之色。
其实当初第三轮考核刚刚开始，众考核者在荒城外进行测试时，她便认出了王建强。
当看到王建强凭借丹道修为获得金色印记，她还曾为此震惊。
也正是那时，她才知道，这个当初在寒潭秘境外被所有人嘲笑地“废柴”，竟然是一名强大的丹师！
听到柳青儿的道谢，王建强摇了摇头，“仙子先别急着谢我，此毒能否解除，王某还要试过之后才能知晓。”
柳青儿点了点头，“此地并非解毒之地，王道友若是没有其他事情的话，可否与我一起返回我的住所？”
“好。”
王建强点了点头。
……
五个时辰后。
王建强跟随柳青儿，进入了一片小型空间。
这片小型空间无论面积还是灵气的浓郁程度，都远远无法与他的住所相比。
回到小型空间的阁楼中后。
王建强先是检查了一下柳青儿中毒程度。
沉吟片刻后，向柳青儿一指，一道灵光射向柳青儿眉心。
柳青儿神色一动，不闪不避，任由流光进入眉心之中。
下一刻，一道信息出现在她的脑海中。
王建强看向柳青儿，“仙子，这是王某需要的药材，你去荒塔买一下。”
柳青儿脸上闪过了一抹为难。
“怎么？仙子不会是想让王某给你出药材吧？”
“且不说这不合丹师的规矩，就算是王某想，王某身上又没有荒珠，也买不起啊。”
听到王建强的话，柳青儿连忙摇头，“王道有误会了，我有荒珠，只是……”
她话音顿了顿，苦涩一笑，“我的身体如今已经达到了极限，站立都很是吃力，怕是无法独自前往荒塔。”
说着，她看向王建强，“可否劳烦王道友送我一程。”
王建强闻言露出恍然之色，“原来是这样，倒是王某疏忽了。”
“既然如此，那王某便送道友前往荒塔吧。”
说话间，她来到柳青儿身边，毫不客气的揽住了她的腰身。
柳青儿的腰身很细。
甚至可以说是细的有些惊人。
当真是不足一握。
感受到那只环绕在腰间手臂，柳青儿苍白的面容上闪过了一抹不易察觉的红霞。
随即恢复如常，点了点头，“那就麻烦道友了。”
说话间，意念一动。
二人身形一闪，消失在小型空间中。
……
荒塔。
当柳青儿看完炼制解毒丹所需药材的价格后，不禁沉默下来。
王建强要为她炼制的是一种四阶低级解毒丹。
据王建强所说。
她身上的毒素想要完全祛除，至少炼化五颗解毒丹。
然而，这荒塔内的物品虽全，但却样样贵得离谱。
以她身上的荒珠数量，也只是堪堪可以购买到四份药材。
也就是说。
即便王建强运气爆炸，炼丹成功率百分百，也只能为她够炼制出四颗解毒丹。
她心中一动，又查询了下成品四阶低级解毒丹的价格。
随即绝望发现，她身上的荒珠竟然连一颗成品四阶低级解毒丹都买不起！
“王道友，还有没有性价比更高一些的解毒丹？”
柳青儿看向王建强，神色有些苦涩。
王建强摇了摇头。
解毒丹这东西用的不多。
他身上只有三副丹方。
四阶低级，四阶高级和五阶低级各一副。
四阶低级，已经算是他身上最低级的丹方了。
而且柳青儿所中之毒的毒性很烈，低于四阶的解毒丹毫无作用。
见王建强摇头，柳青儿心中不由有些绝望。
她所中的这噬生毒不同于普通毒素。
此毒但凡有一丝残留，便会持续污染她的血液乃至于灵力，不断壮大。
若无法完全祛除，她依旧难逃一死。
“王某倒是还有一道备用方案。”
就在这时，王建强迟疑片刻，开口道。
听到王建强的话，柳青儿仿佛抓住了最后一根生命稻草，立刻追问起来，“什么方案？”
王建强神色一阵犹豫，“若是执行此方案，王某的损失会比较大……”
“王道友，我并非贪生怕死，而是有一件比生命还要重要的事情没有做完。”
“只要你能为我祛毒，算我柳青儿欠你一命。”
“将来若王道友有用得上的地方，我即便拼死也一定会相助。”
听到柳青儿的话，王建强一阵思索后，最终还是咬牙点了点头。
“既然柳仙子如此痛快，那王某也不扭捏了。”
“王某有一术，可助他人净化身体。”
“或可搭配解毒丹，助仙子彻底祛除毒素。”

“道友竟然身怀有如此奇术？既然如此，那还等什么?”
“行与不行，试试不就知道了？”
听到王建强的话后，柳青儿眼睛一亮。
王建强点了点头，“试倒是可以试，但这过程比较特殊，王某觉得还是提前告知给仙子为好。”
过程特殊？
柳青儿一愣，“能有多特殊？”
王建强意念一动，向她传音说了一句。
啊？
听到王建强的话，柳青儿的脸上顿时闪过一抹红晕。
一直以来。
柳青儿都是给人一种从容不迫之感。
哪怕是身中剧毒，急于求生，她也未曾表露出过太多慌张之色。
就仿佛任何事情都无法让她失态。
如此女儿之态，他还是第一次在对方脸上看到，顿时来了兴趣，一阵打量。
然而这位剑道天骄终究不是寻常女子。
脸上的羞涩只是一闪即逝，随即又恢复了从容不迫。
向王建强点了点头。
“就按王道友计划行事即可。”
……
半日后。
柳青儿住所。
一个安静的房间中，王建强盘膝而坐，双手不断变换着手印。
在他身前。
一尊丹炉悬浮在半空中，炉内火焰随着他的手印变化时强时弱。
片刻后。
他缓缓睁开眼睛，手掌一挥。
炉中火焰熄灭，四颗丹药从丹炉中飞射而出。
他伸手接过丹药。
起身拉开了屋门。
“王道友，丹药成了？”
刚刚出门，一道虚弱的声音传入耳中。
又经历了半日时间后。
柳青儿的状态更差了。
此刻已经无法站立，正盘膝而坐，半靠在墙壁之上。
王建强点了点头，取出一颗刚刚炼好的解毒丹塞入柳青儿口中。
柳青儿神色一滞。
“静心炼化。”
王建强面容严肃的低喝一声。
柳青儿立刻回过神来，凝神静气，开始炼化药力。
……
三个时辰后。
解毒丹的药力完全被炼化。
柳青儿睁开闭合的双眼。
在炼化了一颗解毒丹后，他体内的噬生毒终于被暂时压制了下去。
虽然距离完全化解还很远，但精神状态却是已经恢复了过来。
原本苍白的面容上多出了几分血色，紫黑色的嘴唇也重新恢复了红润。
“炼化完了吗？”
“看起来效果不错。”
柳青儿刚刚睁开眼睛，一道声音传入她的耳中。
她抬头看向王建强，眼中闪过一抹惊叹，“王道友的丹道造诣当真让人佩服！”
作为亲自炼化丹药之人。
她能够最直接的感应到之前的解毒丹究竟有多惊人。
四阶解毒丹她之前并未服用过，药效暂且不提。
但若是论丹药的纯度，此丹绝对是她所见过的丹药中，最强的一颗！
听到柳青儿的惊叹声，王建强笑了笑，“这颗解毒丹已经化去了你身体最表层的毒素，能保证你体内的毒素在十日之内不再继续蔓延。”
“这十日时间，我们必须要充分利用起来，尽可能的多净化一些毒素。”
“待十日后，再继续服用第二颗解毒丹，然后再利用毒素被抑制的时间继续净化。”
“如此往复，直到炼化完第四颗解毒丹后，你身上的毒素便可完全化解。”
听到王建强的话，柳青儿面色平静的点了点头。
身上灵光一闪，衣裙消失，随后主动走向王建强。
“王道友，接下来……”
“辛苦你了。”
……
一日后。
初次与人交易的柳青儿在收货之后，顿时察觉到了不同。
一股清凉气流瞬间蔓延全身。
所过之处。
不仅毒素被化解。
她的血肉，筋骨，灵力乃至于灵魂都到了净化。
只可惜。
这股净化之力实在太少，身体的变化微不可察。
“量太少了。”
“若是能再多一些……”
“不仅噬生毒可以化解，我的身体乃至于灵魂，都将得到蜕变！”
想到这里，柳青儿的眼睛瞬间亮了起来。
“王道友，继续。”
她看向王建强，满脑子都是对净化之力的渴望。
王建强抽身而退，摇了摇头。
“过犹不及，你的身体遭受噬生毒的长期侵蚀，已经受到损坏。”
“虽然毒素已经暂时被压制了下去，但已经造成的损伤却需要你自己来修复。”
“放心，王某已经答应过你，要为你解毒。”
“在你体内之毒完全化解之前，会一直住在这里。”
“你先调养一番身体吧。”
“净化毒素之事，明日再继续。”
……
次日，清晨。
天还蒙蒙亮。
一道身影无声无息的进入了王建强的房间。
正在修炼的王建强有所感应，心头一动。
下一刻。
突然察觉，一道人影缠在了他的身上。
他睁开眼睛。
一道秀美绝伦的面容随即映入眼帘。
这张面容上一片平静，与她此刻大胆的行为形成了鲜明反差。
“王道友，我身上的损伤已经恢复的差不多了。”
“可以继续净化毒素了。”
听到柳青儿那平静稳重的话音，王建强笑了笑，“仙子还真是勤奋啊。”
“既然如此，那便开始吧。”
……
接下来的时间。
王建强一直住在柳青儿的住所中。
柳青儿此人的上进心出乎了王建强的预料，甚至还要超过合欢宗的仙子们。
为了尽快解毒，可谓起早贪黑。
每一次都是主动找来。
直到四十日后。
在王建强的玉净诀以及四颗解毒丹的帮助下，她身上的毒素终于彻底化解。
这一日。
王建强和柳青儿相对而立。
柳青儿身负长剑，身形笔直，一头乌黑长发披散。
一双美眸灵光内敛，眸光开合间，凌厉的剑意不经意间透露而出。
整个人就如同一柄入鞘利剑，内敛而不失锋芒。
她看向王建强，平淡的俏脸上罕见的浮现出一抹感激之色，“这些时日，辛苦王道友了。”
“仙子客气了，这是王某应该做的。”王建强笑了笑。
柳青儿点了点头，“这是之前答应给道友的报酬……灵焰所在之地的信息。”
说着，她手指向王建强一点。
一道灵光冲向王建强眉心。
王建强不闪不避，。
下一刻，灵光冲入眉心。
一股信息涌进脑海之中，正是有关于灵焰位置的信息。
读取完脑海中的信息后，王建强回过神来，向柳青儿点了点头，“既然仙子体内之毒已经化解，那王某便告辞了。”
柳青儿闻言眼眸中闪过一抹迟疑，随即神色一定。
“王道友，可否再做一场交易？”

王建强挑了挑眉，“仙子想怎么交易？”
柳青儿深吸了口气，坚定道，“帮我净化根基，条件随你提。”
经过几十日的积累。
她能够明显感受到，自己身体以及灵魂之力都变得纯净了许多。
长此以往下去，她的修行根基必将得到蜕变，潜力随之提升。
未来的修行之路会变得更加顺畅。
更重要的是。
唯有变得更强，她心中那道执念，才会有完成的可能。
所以。
她不会放弃任何一个变强的可能。
听到柳青儿的话，王建强愣了愣。
他仔细打量了柳青儿一番。
柳青儿虽然神色平静，没有露出丝毫异常。
但他却能够从对方身上感受到一股难以形容的坚毅。
那是一种信念。
一种修炼的信念。
一种不惜一切，变强的信念。
王建强忽然沉默了下来。
这一刻，他仿佛在对方身上看到了曾经的自己。
当初洛云裳被玄清宫的修士带走之后。
他为了追寻洛云裳，曾疯狂求道，哪怕无数次碰壁也未曾放弃。
直至后来，机缘巧合之下加入合欢宗。
在经历过现实的毒打之后，自知自己资质有限，这才不得不放弃了追寻洛云裳的念头。
或许，在他加入大荒仙宫后，用不了多久，便可以拥有足够的实力。
到时也该去玄清宫走一趟。
弄清楚洛云裳身上……
究竟发生了什么！
“王道友，可否答应青儿？”
眼见王建强陷入沉思，柳青儿以为王建强心中为难。
咬了咬红唇，深深向王建强拜了下去。
她要做的那件事情难度太大了，她必须要抓住一切提升自身的机会，才能有一线可能。
王建强回过神来。
见状上前，轻轻将柳青儿扶了起来。
他深吸了口气，“王某与仙子也算有缘，条件就不用了，仙子若有需要，随时来找王某即可。”
若是换作平日。
他即便不趁机获取足够的好处也必然要将对方情绪拉扯到最大，获取足够的善恶值。
但不知是因为受柳青儿信念的触动还是其他原因。
他罕见没有那么做。
张口答应了下来。
柳青儿闻言怔了怔。
那张仿佛万古不变的平淡面容上闪过了一抹微不可察的暖意。
“叮，柳青儿善恶值提升，当前善恶值：90。”
听到系统的声音，王建强心中一呆。
什么情况?
起初。
在荒城中心广场上见到柳青儿时，柳青儿对他的善恶值还处于0点。
之后，在他帮忙解毒过程中，逐步提升到了50点。
就在刚刚。
随着他答应柳青儿的请求，她的善恶值竟然在一瞬间直接提升了40点！
回过神来后，王建强心中不禁笑了笑。
自己这也算是无心插柳柳成荫了。
难得真诚一次，没想到竟然换来了这么大的收获。
除了云心，杨婉欣，凃山幽幽和星璃外，他的准固化目标也算是又多了一个。
想到这里。
他拉过柳青儿的手掌，手指在她掌心一点。
一抹金光一闪，融入她的身体。
“此乃王某从自身印记中分化出来的一道子印记。”
“凭借这道印记，可找到王某住所，并自由出入其中。”
“仙子若是不嫌弃，亦可常住王某那里。”
听到王建强的话，柳青儿神色一动，“那就多谢王道友了，我这就去收拾一下东西。”
王建强笑着点了点头。
……
一片荒芜世界。
天地间弥漫着浓郁的阴寒气息。
放眼望去，空气中充斥着浓郁的雾瘴，可见度很低。
这片世界正是荒境。
一片死气与阴气汇聚之地。
所谓荒兽，其实便是阴死之气融合上古陨落之修的不灭意志所化。
一片一望无尽的山脉中，存在着一座宫殿。
荒境中不只有荒兽。
还有各种珍贵药材，灵矿，以及许多上古强者遗留下来的机缘……
这座宫殿，正是一位上古强者的修炼地。
宫殿外。
三道身影正盘膝而坐，面色阴沉的看着宫殿那紧闭的大门。
一个多月前，这座宫殿出世。
他们被宫殿出世的波动引来，随即便展开了争斗。
然而，让他们没想到的是。
就在他们三人大战之际。
一人却趁他们不注意，偷偷进入了宫殿之中。
当他们发现时，大殿之门已然关闭。
“那小贼真是该死，竟然趁我等拼杀之际摘桃子，待他出来后，定要让他付出代价。
门前，一名壮硕男子冷冷看向殿门。
在他身边，另外一人面色亦是一片冰寒，“提前说好，待他出来后，我们三人联手，先将其诛杀，至于他在宫殿中带出来的机缘，各凭本事。”
“可以。”
壮硕男子和那一直没有说话的第三人都是点了点头。
三人在各自势力都是最顶级的妖孽。
进入考核秘境后，亦是各自城池的风云人物，何曾吃过这种亏。
三言两语便统一了目标。
在三人的等待中。
又过去一个月时间，殿门终于再次打开。
一道独臂身影缓缓自殿内走出。
“是他，他出来了。”
“小子，敢抢我们的机缘，找死。”
“杀！”
三人眼中瞬间闪过强烈杀机，同时冲了出去。
“死！”
那从殿内走出之人手掌向前一按。
三道燃烧着炽热火焰的灵力锁链瞬间蔓延而出，将三人死死缠住。
恐怖的力量以及高温同时爆发。
三人顿时爆发出了凄厉的惨叫。
“不可能！”
“同为结丹期，你的实力怎么会这么强？”
三人神色痛苦，眼中泛起惊恐之色。
他们虽然都是结丹期圆满，但灵魂之力已然修炼到了接近极限的程度。
再加上各自底牌，即便碰到那种刚刚突破的元婴初期修士都可一战。
此人竟然一招压制了他们三人！
这也太过夸张了些吧？
“结丹期？”
听到三人的话，殿内走出之人脸上浮现出一抹讥讽笑容。
“从今以后，叶某将不再是结丹期。”
话音一落，他手掌猛然握紧。
那烈焰灵力锁链瞬间收紧，如同刀锋般将三人的身体生生勒断。
灵力锁链上的火焰爆发。
瞬间将三人焚灭一空。
与此同时。
一股超越了结丹期的气息从他体内爆发。
天空中瞬间聚集起了厚重的乌云。

天空中。
乌云翻滚，雷蛇跳动。
方圆数里区域被乌云笼罩。
一股难以形容的威压弥漫天地之间。
乌云下，天地间一片黑暗，仿佛突然进入了黑夜。
山脉中。
古朴宫殿前，人影手掌一挥。
宫殿瞬间缩小，融入他的身体之中。
之后他仰头看向空中，眼中闪过一抹疯狂。
“来吧，让叶某见识一下，这让所有修士都忌惮畏惧的天劫，究竟能有多么强大吧。”
……
山脉另一端。
一道风华绝代的身影突然停下身来。
遥遥望向百里外那片电光闪烁的区域，俏脸之上闪过了一抹惊讶之色。
“有人在渡元婴劫？”
在这荒城之内，随时能够结婴的人有不少。
但自觉积累足够，有把握应对天劫的人却没多少。
因此。
在如今的荒城中。
元婴期修士并不多。
想到这里，这道风华绝代的身影笑了笑。
“此人能够这么快结婴，也算是不凡了。”
她一步迈出。
脚下空间一阵波动。
下一刻，这道身影竟直接融入波动的空间中，消失不见。
若是有其他人在此，看到这一幕，定然会露出震惊之色。
因为此人所施展出来的手段正是瞬移。
而瞬移，至少需要元婴期修为才可施展。
……
一片荒原中。
星璃看着面前的俊逸青年，神色不露痕迹的闪了闪。
“见过灵星子师兄。”
“星璃，你察觉到我的气息后为何要跑，又为何会和星怨之力缠身之人混到一起。”
“你……”
“是否已经背叛了星宫？”
灵星子盯着星璃，冷冷说道。
面对灵星子的质问，星璃面色没有丝毫变化，冷静开口道，“师兄是说王建强和慕灵溪吗？”
“那星怨之力缠身的一男一女名为王建强、慕灵溪？”灵星子挑了挑眉。
“没错。”星璃点了点头，“想必当初在荒城外时，师兄也察觉到了。”
“那王建强和慕灵溪一行人很不简单。”
“星璃之所以跟他们在一起，也是不得已而为之。”
听到星璃的话，灵星子目光一闪，只是盯着她，没有说话。
星璃苦笑一声，“星璃当初在第一次见到王建强等人时，是在一处古遗迹中。”
“在察觉到王建强和慕灵溪身上的星怨之力后，毫不犹豫选择了出手。”
“哪里想到，那慕灵溪的战力强大无比，星璃不是敌手。”
“所幸星璃见机够快，及时认输，并主动展现出占星术，表示可以帮助他们，这才保下了性命。”
听到星璃的话，灵星子冷笑一声，“漏洞百出。”
“且不说那王建强等人为何会如此轻易原谅你，你主动展露出占星术，他们又怎么会猜不到你是敌人的同门？”
“岂会相信你？”
星璃摇了摇头，“师兄，你是不是小瞧了占星术的作用？”
灵星子闻言，神色一动。
星璃笑了笑，继续道，“而且他们不需要相信我，只需要控制住我，自然能够享受到占星术的便利。”
听到星璃的话，灵星子神色一凝，“你的意思是……”
“我被种下了魂印。”星璃沉默片刻，道。
听到星璃的话，灵星子面色大变，“他们好大的胆子，竟敢如此羞辱星使！”
“那王建强等人可有进入荒境？”
星璃摇了摇头，“王建强是个丹师，一直没有进入荒境。”
“不过慕灵溪等人却已进入荒境。”
听到星璃的话，灵星子眼睛一亮，“你身上可有沾染了那慕灵溪气息的物品？”
星璃笑着点了点头，取出一根发丝。
灵星子见状，露出了冰冷的笑容，“很好，有了这根头发，我们便可轻松锁定那慕灵溪的位置。”
“你先随我去找大星使，届时，我们一起去斩杀慕灵溪。”
听到大星使三个字，星璃心头一跳。
面对其他星使，她可以没有丝毫顾忌。
因为他们在占星术上虽有差距，但却没有达到质变的程度。
在她占星术修为的影响下，对方无法推断她话语中是否包含说谎的成分。
但大星使不同。
大星使号称星宫创立以来的最强天骄，天赋媲美祖师的妖孽存在。
虽然年纪很小，但在占星术上的修为就连宫内长老都惊叹不已。
在大星使面前，她的谎言将无所遁形。
想到这里，星璃看向灵星子，“师兄，何必去麻烦大星使？”
“斩杀星怨之力缠身之人，对星宫弟子而言可是一件大功。”
“以大星使的实力，想要斩杀慕灵溪，自然是简简单单。”
“但这也就意味着，其他人将没有表现的机会，无法分到功劳。”
“师兄难道甘心让这功劳被大星使独得？”
听到星璃的话，灵星子神色一闪，露出了迟疑之色。
星璃所说没错。
且不说他能否成功加入大荒仙宫还只是未知数。
即便能够成功加入大荒仙宫，未来也不一定能留在大荒仙宫就职。
大概率还有离开大荒仙宫，回归星宫的那一天。
如此功劳，自然不能轻易放弃。
只是……
“师兄可是担心那慕灵溪的实力？”
就在这时，星璃的话音突然传来。
灵星子抬头看向星璃，沉默不语。
星璃笑了笑，“这一点师兄可以放心，那慕灵溪的确很强，但应该还不是师兄的对手。”
“你如何确定？”
灵星子皱了皱眉，“想必你也清楚，那陨落的两个星使分别是玄星子和天星子。”
“这二人在咱们十大星使中，一个排名第三，一个排名第四，实力都很强。”
“我这个第二星使，虽然可以勉强击杀天星子，但对于第三的玄星子，也只是有击败的能力，而无法斩杀。”
“对方既然能够击杀玄星子，实力恐怕还要在我之上。”
星璃摇了摇头，神色认真道，“天星子师兄如何被杀的星璃不知，但玄星子的死因星璃却很清楚。”
“玄星子师兄之所以被杀，是因为在一处上古遗迹中受伤在先。”
“刚刚离开那片上古遗迹便倒霉的碰到了王建强等人，王建强等人见玄星子师兄从上古遗迹中出来，料定他身怀宝物。”
“于是便心生歹意，趁机联手围杀了玄星子师兄。”
“论真实战力，即便是王建强一行人中最强的慕灵溪，也不是完好状态的玄星子师兄的对手。”

“你所言，可是当真？”
听到星璃的话，灵星子顿时有些心动起来。
若是真如星璃所说，击杀慕灵溪等人后的收获，很可能比他想象中还要大一些。
“自然是真的。”
星璃无奈一笑，“你可是我尊敬的师兄啊，我欺骗你能有什么好处？”
“即便那慕灵溪真的比玄星子强，师兄不敌难道还不能逃？届时，我岂不是把自己逼到了绝路？”
“你觉得我会傻到做出如此愚蠢之事吗？”
灵星子盯着星璃，目光闪动不已。
他很清楚星璃的性格。
对方是个聪明人，的确没有害他的理由。
而且他们此次的遭遇也是纯属偶然，且还是他主动追上来的。
不存在那慕灵溪等人与星璃联合起来蓄意谋划的可能。
而且。
即便对方蓄意谋划又如何？
他打不过难道就不能逃？
他若一心想逃，在这荒塔中，除了那些渡过天劫成就元婴的最顶尖一批存在。
谁能留得下他？
想到这里，他心头大定，点了点头，“师妹说的有理，是师兄过于谨慎了。”
“将那根头发给我吧，我来推演那慕灵溪的位置。”
……
咻~
一柄水剑自空中一斩而下。
一头身体呈半虚幻状态，双目赤红的狼形生物被劈成两半。
扑通~
狼形生物被斩断的尸体摔落在地，没有流出丝毫鲜血。
在沉寂了片刻后，化作一缕黄色气息飞向一名相貌绝美，气质出尘的年轻女子，融入她的体内。
慕灵溪长长松了口气。
看了看一旁的两道身影，“语瑶师姐，雨彤师姐，你们没事吧？”
“没什么大碍。”
王语瑶和苏雨彤摇了摇头。
此刻两人的面色都是有些苍白，身上都有着一道血淋淋的伤痕。
回想起刚刚的场面，心中不由有些后怕。
在他们所遇到的荒兽中，刚刚这只虽然不是最强的，但却绝对是最危险的一头。
这只荒兽竟然拥有一丝意识，懂得偷袭。
若非慕灵溪及时出手。
她们两人此刻即便没有死在这只荒兽的袭击中，恐怕也得重伤。
听到王语瑶和苏雨彤的回应，慕灵溪点了点头，沉吟片刻，“你们先调养一番吧，这荒境之中遍地荒兽，其他危险也是众多，带伤行走的话很危险。”
“我来为你们护法。”
王语瑶和苏雨彤点了点头，就地盘坐下来，
各自服下一颗丹药后，开始打坐调养。
半日后。
二人伤势已经恢复得差不多。
她们起身看向慕灵溪，正要说话。
发现慕灵溪正盯着远方天际，眉头紧皱。
神情似乎有些不对劲。
她们神色一动，就要询问。
就在这时。
两道气息突然从天际隐隐传来。
她们下意识看向远方，随即发现天际不知何时出现了两道身影，正向她们极速靠近而来。
二人神色一凝，身形一闪，出现在慕灵溪身边。
当她们再次看向空中时。
那两道身影已经变得清晰起来。
二人一男一女。
在看清那一男一女的张向后，王语瑶和苏雨彤的目光同时定格在那名女子身上。
神色同时一凝。
那是……
星璃！
短短几个呼吸后。
两道身影飞掠而至，气势汹汹的出现在三人上空。
王语瑶目光在男子身上一扫而过，随即落在了星璃身上。
“星璃仙子，你这是什么意思？”
“什么意思？”
“当然是要找你们报仇了！”
星璃冷笑一声，目光在三人身上一一扫过，“你们先是残杀我天星子师兄，又以卑鄙手段害死我玄星子师兄。”
“所幸我还算机灵，假意委身于你们，才得以幸存。”
“如今终于被我抓住机会，趁王建强不在，暂时脱离了你们的控制。”
“你们的所作所为已然与我星宫结下血仇。”
“天可怜见，让我遇到了灵星子师兄。”
“今日，我是特意带灵星子师兄来找你们报仇的。”
说着，她身上涌现出了强烈的杀机。
王语瑶闻言，面色一变，暗自警惕起来。
苏雨彤看着星璃，心中一动，眼中闪过一抹奇异之色。
慕灵溪美眸眯了眯，脸上浮现出了浓浓的忌惮之色。
“星璃，你竟敢报复我们！”
“难道就不怕我师兄知道之后，引爆灵魂印记，灭了你？”
星璃不屑一笑，“只要今日能将你们全部斩杀，那王建强又怎么会知道是我动的手？”
“而且他不过只是一个不善战斗的丹道修士罢了，凭借一件强大的攻击型秘宝才得了个神风城战碑第一。”
“论自身战力，他什么也不是。”
说到这里，她脸上闪过一抹诡异之色。
“只要你们全部死光，到时我再回去将他骗进荒境，灵星子师兄突然袭击之下，以他那可笑的实力，必然来不及动用秘宝。”
“到时，会如同一只弱小的蝼蚁般被灵星子师兄一击碾死。”
“只要他死了，我便能摆脱魂印，重获自由。”
听到星璃的话。
愤怒不已的王语瑶神色一滞，眨了眨眼睛，随即脸上怒意更盛。
苏雨彤心中恍然，脸上泛起了冷冽之色。
慕灵溪神色一惊，冷哼道，“你主意倒是打得够好，不过，你真以为能吃定我们了？”
“哈哈哈，不要再虚张声势了。”
慕灵溪话音刚落，一道大笑声从灵星子口中传出。
他盯着慕灵溪三人，心中一阵振奋。
他也是刚刚听到星璃所说之话才得知，王建强手中除了从玄星子身上抢到的宝物外，竟然还有一件强大的攻击秘宝。
只要斩杀了这三个女人。
在将王建强引入荒境杀死。
战功和宝物便全是他的了！
想到这里，他脸上的兴奋几乎难以抑制。
看着慕灵溪三人，冷笑出声，“你们的底细我已从师妹口中全部得知，就凭你们，逃不出我的手掌心。”
听到灵星子的话，苏雨彤和王语瑶神色中难以抑制的浮现出一抹忧虑之色。
慕灵溪脸上慌乱之色一闪而逝，随即似是在强装镇定，看向灵星子，“是吗，你可以来试试。”
灵星子闻言，眉头一皱，面色闪动起来。
星璃见灵星子竟然就这么被吓住了，暗骂一声废物，不动声色的看了看灵星子，“师兄，她在这是在诈你。”
说着，又冷冷看向慕灵溪。
“她若是真有本事，早就动手了，又何必和我们说这么多？”
随着她的话音落下，慕灵溪神色明显变了变。
察觉到慕灵溪的神色变化，灵星子终于彻底放下心来。
凌空踏出一步，出现在星璃前方。
“哈哈哈，师妹无需担忧。”
“师兄自然知道她们是在虚张声势。”

灵星子负手立于高空，居高临下的看向慕灵溪三人。
“你们已经浪费了我太多的时间。”
“接下来，我没有时间再与你们废话了。”
“准备好受死吧！”
话音一落，他手指抬起，向空中一点。
整片天空瞬间被星力染成了银色，数以百计的灵力星辰浮现而出。
每一颗灵力星辰都足有十余丈直径，如同真正的陨石，散发着沉重的气息。
不愧是第二星使。
一出手便展现出了超越玄星子的战力！
“落星术！”
低沉而又霸气的声音从灵星子口中传出。
他高抬的手指正要压落。
耳边，一道熟悉的声音突然传来。
“装什么呢，傻鸟。”
紧接着。
屁股上传来一阵巨力。
那几乎已经施展出来的法诀瞬间被打断。
还没等他反应过来。
整个人便带着满脸的惊愕与不解，向前抛飞了出去。
于空中划过一道完美的抛物线，向慕灵溪三人站立之处落去。
“动手！”
慕灵溪眼睛一亮。
苏雨彤和王语瑶似乎也早有准备。
三人齐齐出手。
三把飞剑破空而出，在灵星子惊恐的目光中，齐齐插入他的胸口，洞穿了他的心脏。
他的面容瞬间凝滞，身上生机消散，向地面摔落下去。
扑通~
沉闷的坠落声中，灵星子的尸体摔落在地。
脸上依旧挂满了茫然与不甘。
……
荒城。
微行世界中。
王建强长长吐了口气，抽身后退。
他看了看正默默感应着体内变化的柳青儿，没有打扰，身上灵光一闪，套上衣物离开了房间。
自从柳青儿搬来这里，已经过去了半年时间。
由于从第二轮考核中兑换来的药材早已消耗殆尽，他这半年来没怎么炼丹。
几乎所有时间都消耗在了修炼之上。
效果十分明显。
他的灵魂之力如今已经达到了四倍寻常结丹期修士的程度。
超越了普通修士所能承载灵魂之力的极限。
修炼间隙。
他也会时常指导云心炼丹，帮助柳青儿净化根基。
在玉净诀的帮助下，柳青儿和云心都是收货不菲。
片刻后。
柳青儿起身。
身形一震，皮肤表面那微小污垢粒子尽皆消失。
而后身上灵光一闪，一件淡青色长裙出现在身上。
她看向王建强，迟疑片刻，开口道，
“王道友，我得去荒境了。”
她虽然很想继续在王建强这里净化根基，但第三轮考核时间终究有限。
净化根基虽然重要，但日后有的是机会。
当务之急，想办法登上荒榜，得到那进入大荒仙宫的名额才是最主要的。
听到柳青儿的话，王建强沉吟片刻，取出十几个玉瓶。
“这些丹药你拿着，对你修炼大有裨益。”
这些是他之前修炼剩余下来的完美元灵紫心丹和完美破障丹。
如今对他已是无用。
柳青儿的修为只是结丹中期，倒是正好能用得上。
看着这些悬浮在自己面前的玉瓶，柳青儿下意识感应了一番。
当她察觉到玉瓶中隐隐透露出来的丹药气息后，神色一惊。
连忙取过两个玉瓶。
取出丹药，观察了片刻。
随即忍不住露出吃惊之色。
元灵紫心丹她见过，是一种是十分珍贵的丹药。
进入考核秘境前，宗门曾赐予她三瓶元灵紫心丹。
她在达到结丹期后，之所以能够迅速突破到结丹中期，靠的正是从宗门中带进来的这三瓶元灵紫心丹。
王建强给予她的这十几瓶丹药中，除了其中两瓶例外，其它竟然全部都是元灵紫心丹。
而且她总感觉王建强给她的这些元灵紫心丹，与她之前用过的有些不同。
似乎药效以及纯度都要更强一些。
至于那两瓶例外，则是一种她未曾见过的丹药。
不过虽然没有见过，但只是感应到丹药的气息。
她体内灵力便有了加速流转的迹象。
显然与元灵紫心丹一样，是一种修炼用的丹药。
而且等级高达三阶高级，比元灵紫心丹还要高出一级！
如此珍贵的两种丹药。
王建强竟然随手就送给她这么多。
与之比起来，堂堂万剑门都显得过于小家子气了。
这手笔，已经不能用大方来形容了！
看到柳青儿脸上的惊色，王建强笑了笑，“这些丹药是王某从一处上古遗迹中得来的，全都是没有丹毒的完美丹药。”
无丹毒！
完美丹药！
难怪她总感觉这些丹药有些不同！
听到王建强的话，柳青儿彻底呆住了。
她虽然并非丹师，但也知道完美丹药的价值。
这些丹药虽然都只是三阶。
但对于一些高等级丹师而言，却具有极高的研究价值。
王建强即便自己用不上，拿出去卖给那些高级丹师，也定然可以卖出天价。
而他却如此轻易的将这些珍贵丹药送给了她！
想到这里。
柳青儿沉默了下来。
片刻后。
她看向王建强，认真道，“道友如此帮我，到底想让我为你做什么？”
王建强怔了怔，没想到柳青儿会突然问出这个问题。
我想让你的善恶值尽快达到满值。
王建强心中下意识浮现出这个念头。
不过这句话肯定是不能说出口的。
他表面没有露出丝毫异色。
只是轻轻笑了笑，诚恳道，“王某想让仙子变得更强。”
听到王建强的话，柳青儿一愣。
王建强笑了笑，“王某并不知道仙子的经历，但仙子想要变强之心太明显了。”
“王某感觉与仙子投缘。”
“既然仙子如此努力，王某索性便助仙子一臂之力。”
“至于回报什么的，倒还真没想过。”
听到王建强的话，柳青儿直视着王建强，沉默了下来。
自从踏上修炼之路以来。
她见过太多的人情冷暖，也清楚的知道这片世界究竟有多么现实。
即便是宗门。
给予她的一切，也并非免费。
如今，当听到王建强竟然不求回报，她第一反应便是王建强在骗她。
然而当她看到王建强那坦然的神色后，又不禁改变了想法。
以王建强如今的能力，若是想要找人帮忙。
怕是会有大把比她强大的修士挣破头颅来攀关系。
又何须耗费如此大的代价来骗她？
想到这里，她深深看了王建强一眼，“大恩不言谢，王道友，你对青儿的所有恩情，青儿铭记在心。”
“来日，必定报答。”

柳青儿郑重的向王建强说完后，没有再与王建强客气，将面前的玉瓶收了起来。
与此同时，王建强脑海中忽然传来了一阵系统提示之声。
“叮，柳青儿善恶值提升。”
“当前善恶值：95点。”
听到脑海中传来的系统声音，王建强嘴角掀起了一抹和煦的弧度。
这丹药果然没白花。
察觉到王建强看到她收起丹药后，脸上露出的由衷笑意。
柳青儿心中越发感动。
“叮，柳青儿善恶值提升。”
“当前善恶值：99点。”
王建强一愣。
怎么突然有提升了？
难道……
系统卡了？
本该一次性提升到99点，结果给分成了两次？
……
荒境。
一片一望无际的平原中。
四道身影看着地上的尸体，相视一笑。
“这已经是第三个星使了。”
王语瑶看向星璃，笑道，“星宫的星使，每一个实力都很是不凡，再加上修有占星术，想要击杀很难。”
“幸亏有星璃仙子帮忙内应，否则这些人若是聚到一起，将会是个大麻烦。”
星璃笑了笑，“语瑶仙子太客气了，现在，我们才是同伴。”
“星璃仙子大义。”慕灵溪笑着点了点头，“接下来，还要麻烦星璃仙子继续推算其他星使的位置。”
“星怨之力不解决，这些星使便是隐患，还是尽快解决为好。”
星璃闻言，点了点头。
……
一座山顶上。
一道修长身影负手而立。
她身着一袭银色长裙，长裙上点缀着日月星辰。
脸上戴着一副银色面具，看不到面容。
周身仿佛弥漫着一股奇特的力量，让她整个人看上去有种虚幻的不真实之感。
“灵星子、地星子还有星昼三人都死了。”
一道缥缈的女声从面具下传出，听不出丝毫情感。
在她身后，正站着两名男子。
听到前方传来的女声，两人神色一凝。
怎么会？
两人脸上都是浮现出了一抹难以置信之色。
星昼只是实力排名最末的星使，暂且不论。
地星子，那可是排名第五，算是十大星使中的中游靠上水平，战力不俗。
灵星子更是排名第二，实力仅次于大星使。
第三轮考核才开始多久？
竟然都死了？
“大星使，可知道她们三人是被何人所杀？”
一人忍不住开口道。
面具女子沉默片刻，缓缓道，“你们可还记得，在荒城外时见到的那两个身具星怨之力的修士？”
“是他们？”
听到蒙面女子的话，两人同时露出恍然之色。
就在这时，蒙面女子的话音再次响起。
“你们先自行行动。”
“我已预感到她们下一个动手的目标便是星云。”
“接下来……。”
“我必须要在她们动手之前找到星云。”
话音一落，女子一步踏出。
脚下空间如水波般荡漾开来。
下一刻。
身形一闪，消失不见。
……
三日后。
一男一女两道身影正在空中急速飞行。
“星云师弟，她们就在前面了。”
“师姐，你可有把握？”
“当然，我不是已经说过了吗？我虽然被那王建强种下魂印，但王建强并没有进入荒境，那慕灵溪等人根本无法钳制于我。”
“集合你我二人之力，想要斩杀那慕灵溪等人不难。”
“那击杀星怨之力缠身之人的功劳……”
“星云师弟放心，功劳都给你，那王建强竟敢给我种下魂印，我要让他后悔。”
“击杀慕灵溪等人只是我对他实施报复的开端而已，只希望以后王建强若是真进入了荒境，师弟可以助我将其灭杀。”
“那王建强身上的宝物……？”
“自然也归师弟，师弟肯帮忙我已经很感激了，怎么能抢夺师弟的战利品？”
“哈哈，师姐放心，一个战力孱弱的丹道修士而已，举手之劳。”
……
二人说话间，前方视野中已经隐隐出现了三道身影。
“那就是慕灵溪，苏雨彤还有王语瑶。”
星璃盯着三人，声音冷冽道。
“师姐，那慕灵溪交给师弟我对付即可，你去对付另外两个稍弱一点的。”
星云眼睛一亮，直奔慕灵溪而去。
看似在为星璃着想，实则是不相信星璃的话，怕被抢夺了功劳。
星璃看着星云那匆匆冲出的背影，眼中闪过一抹讥讽。
“妖女，你趁我师兄身受重伤，以卑鄙手段将其击杀，今日，该血债血偿了！”
与此同时。
星云已然冲到了慕灵溪身前，在一道大义凛然的呵斥声中，手掌向前一按。
耀眼银光于手掌上爆发，化作密密麻麻的线条。
在他掌心前方汇聚成了一道星图。
星图中央，一道道星力迅速汇聚，在星图中央化作了一颗巨大的光球。
一股股强大的气息不断扩散。
然而就在星力光球凝聚完成，即将飞出的刹那。
一道破空中突然从星云身后袭来。
紧接着。
一把飞剑骤然洞穿了他的后心，刺穿了他的心脏。
星云面色瞬间僵硬，身前的星图轰然溃散。
他难以置信的低头看了看胸口处那透体而出的锋利剑锋，而后艰难转身，看向星璃。
“师姐，你竟然……”
“星云师弟，安心去吧。”
不等他将话说完，星璃抬手一点。
那插在他身上的飞剑一颤。
一股锋锐之力顿时在他体内肆虐开来。
他的五脏六腑瞬间破碎成肉泥。
在斩杀了星云后，星璃没有去关注那具摔向地面的尸体。
身形一晃，出现在慕灵溪三人身边。
慕灵溪三人笑着望向星璃，正准备说什么。
天空中。
一片虚空突然如水波般荡漾起来。
随即，一只没有丝毫遮掩的晶莹玉足自荡漾的空间中迈出。
紧接着，一道修长的身影自虚无中穿透而出。
她头戴银色面具，身着与星璃近似的银色长裙。
不同的是，星璃的裙子上一片空白，而她的裙子上却印有日月星辰图案。
在她出现的刹那，一股神秘而又缥缈的气息瞬间弥漫了这方天地。
随即，一股难以形容的压迫感蔓延开来。
星璃、王语瑶还有苏雨彤三人身形同时一沉，双脚陷入大地之中。

慕灵溪抬头看着空中的女子，神情凝重。
此人的气息已经完全超越了结丹期修士的界限，达到了元婴期级别。
而且属于战力极强的那种。
她在对方身上感受到了一股强烈的危险气息。
“小心，此人是星宫大星使。”
“号称自星宫创建以来的最强天骄，十大星使中绝对的最强者！”
就在这时，星璃那充满忌惮的声音传入慕灵溪、苏雨彤和王语瑶三人脑海之中。
听到她的传音，王语瑶和苏雨彤神色一凝。
慕灵溪的面色虽然同样凝重，但却没有丝毫忌惮，反而有些跃跃欲试。
十大星使最强？
星宫史上最强天骄?
听起来……
似乎很厉害的样子！
空中。
大星使现身之后，目光便直接落在了星云的尸体上。
“还是来晚了吗？”
她口中传出了一道缥缈的低语。
随即目光一转，落在了星璃身上，平淡的话音缓缓传出，“身为星使，却联合外人残杀同门，此举已与背叛星宫无异。”
“大星使，星璃也是不得已而为之，还望大星使不要参与此事。”星璃咬了咬牙，开口道。
大星使看着星璃，目光淡漠，“你觉得~可能吗？”
“大星使，星璃并非在请求你，而是为了你好。”
“你若执意而为，必将为自己招来祸患。”
星璃咬了咬牙，继续说道。
大星使目光一闪，“祸患？你是在说……那个给你种下魂印的丹师吗？”
星璃直视着大星使，点了点头，“没错。”
大星使沉默片刻，摇了摇头，“那人命格模糊，难以推测，的确有些门道。”
“但~”
“你竟然指望一个丹师来威胁我，倒是有些可笑了。”
“他若有本事，尽管去搬帮手来对付我即可。”
说完，她一步踏出。
一道气劲自脚下冲出，向众人冲击而去。
首当其冲的星璃面色一变，正欲抵挡。
一道身影突然在她身前闪现而出。
玉指点出，寒气涌动。
一面巨型冰镜凝聚而出，挡在了众人身前。
轰！
气劲袭来，冰镜崩碎。
慕灵溪连退数步，重重一踏地面，强行止住了退势。
“咦？”
大星使看向慕灵溪，淡漠的目光中闪过一丝微不可察的波动。
“竟然如此轻易挡住了我这一击。”
“你实力不弱，难怪连灵星子也栽在了你们手中。”
说到这里，大星使的目光再次恢复了淡漠，“只是，仅凭这点实力，想要在我手下活命，却是有些不大可能。”
慕灵溪冷笑一声。
双手相合，十指捏成一个奇特印记。
身形瞬间一阵模糊。
下一刻，两道身影自她身体之中走出。
一左一右，分立在她的两侧。
而后三世身同时看向大星使。
“想杀我们，光靠嘴巴可不够。”
“哦？”
“分身？”
“不对，不是普通的分身……”
大星使视线在三个慕灵溪身上扫过，那仿佛万古不变的淡漠目光中，终于忍不住泛起了一抹惊异。
“好奇特的分身，竟然如真实存在过的生灵般拥有独立因果，而非完全依靠本体而存在！”
“与其说是分身，倒更像是从时间长河中走出来的，两个不同时间阶段的你自己！”
听到大星使的话，慕灵溪神色一凝。
对方的话，已经很接近三世身的真相了。
只一眼便看出了这么多，这家伙果然够变态的。
难怪星璃会对她如此忌惮。
“你说的很对。”
就在这时，大星使的话音再次传来。
她的目光重新恢复了淡漠，“仅凭嘴巴的确无法杀死你们。”
“所以……”
“你们准备好受死了吗？”
话音一落。
她手掌向空中一按。
天空中顿时涌现出滚滚乌云。
一颗由星辰之力汇聚而成，直径足有上千丈的巨大星辰显现而出。
星光洒落。
所至之处，宛若形成领域。
恐怖的威压化作一股强大的重力，压迫领域中的一切。
石块崩碎，草木泯灭。
大地瞬间塌陷。
苏雨彤、王语瑶和星璃面色同时一白，身形被压弯，似乎有些难以承受。
星璃看了看三人。
三世身身上，三重道域之力同时爆发。
清风拂过，星辰领域中的压力顿时减轻。
雪花飘落，星辰领域中的压力再次骤减。
紧接着，天地间，无数电蛇浮现，游走于天地之间，星辰领域的影响彻底被抵消。
苏雨彤，王语瑶、星璃三人身上的压力彻底消散。
三人长长松了口气，神色戒备的看向大星使。
“竟然还可以如本体般施展道域！”
“你这分身倒是当真奇特。”
大星使目光一闪。
手掌向空中那颗星力汇聚而成的星辰一按。
“星陨！”
一道淡漠的声音从她口中传出。
空中那颗巨大的星力星辰顿时向下方坠落而来。
仿若真正的星辰坠落般。
尚未落地，那恐怖的冲击便已化作一股恐怖的冲击波，镇压在慕灵溪的三重道域之上。
她的三重道域面积急剧收缩。
“一起出手，碎了她这颗星辰！”
慕灵溪神色凝重的看着那颗急速下坠，遮蔽了天空的巨大星辰，三世身同时向上空一按。
一道粗大的水流蔓延而出，转瞬间化作一柄直径上百丈的水剑。
形成水剑的水流急速流转。
因为流速太快，肉眼几乎无法发现水流流转的痕迹。
水剑之中，一道道纤细的电流如同游鱼般在水剑中游荡，隐约间透露出一股强大的毁灭气息。
“斩！”
慕灵溪三世身伸出的手掌同时一握。
水剑以惊人速度冲天而起，向那遮天蔽日的星辰斩去。
与此同时。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人也各自爆发出了自身全部力量。
在慕灵溪发动攻击的同时，也都攻击而出。
轰~
双方攻击于半空中碰撞。
王语瑶，苏雨彤和星璃的攻击同时炸开。
星辰坠落之势一顿。
紧接着，水剑斩落在星辰之上。
直接将星辰一分为二。
轰！
被斩断成两半的星辰轰然炸开。
恐怖的爆炸之力瞬间摧毁了水剑，随即向地面蔓延而去。
慕灵溪神色一凝，三世身手掌同时并合。
三重道域迅速收缩成一个直径不足十丈的圆球。
下一刻。
恐怖的爆炸之力自空中汹涌而下，将已经收缩成球的三重道域淹没。

爆炸之力足足持续了二十几息才开始逐渐变弱，最终彻底平息。
待肆虐的爆炸之力消失，一颗直径十丈左右的水球显现而出。
水球由流动不息的水流形成，不时有一道道电蛇从上面跳动而出，正是慕灵溪以三重道域凝聚而出的防御手段。
此刻。
原本完整的水球已是千疮百孔，隐隐露出了隐藏在水球内部的四道身影。
慕灵溪此刻面色有些苍白。
她手掌一挥，水球消散。
四人身形重新显露在天地之间。
“灵溪，你没事吧？”
王语瑶，苏雨彤和星璃看向慕灵溪，神色都有些担忧。
在道域中，慕灵溪可以一念之间转移自身。
本可以毫发无损的避开这股爆炸之力。
但那样做的话。
她们便会被爆炸之力吞没，很可能死在其中。
为了救她们。
慕灵溪选择了硬抗爆炸之力。
也因此受到了创伤。
“无妨。”
慕灵溪摇了摇头，抬头看向大星使，目光之中极尽挑衅之色。
就仿佛在说，你也不行啊。
与此同时，不动声色的暗中向三人传音，“这大星使有点强，赶紧溜。”
“那你呢？”
王语瑶担忧传音道。
慕灵溪一边挑衅般盯着大星使，一边不动声色的向三人传音道。
“我来挡住她。”
“放心，若只是挡住她片刻的话，我还是能够办到的。”
“唯一的难题是，不能让她再推算到我们的位置。”
听到慕灵溪的传音，星璃眼中闪过了一抹迟疑，随即暗暗咬了咬牙，“我有办法遮掩天机，让她无法算到我们的位置。”
“好，既然如此，就这么说定了。”
“你们先逃。”
慕灵溪传音过后，三身缓缓升空而起，达到了与大星使平行的高度。
看到这一幕。
王语瑶三人不再迟疑，转身飞射而去。
看到这一幕，大星使淡淡的看向慕灵溪，“你阻我，让她们逃离，这就是你们的计划吗？”
“你，就不怕死在这里？”
慕灵溪撇了撇嘴，“姑奶奶和人打架，还从来没怕过，有本事尽管杀了我。”
大星使神色一冷。
抬起一只没有丝毫遮掩的无瑕玉足，凌空一踩。
大量银色纹路以她为中心，沿着虚空蔓延开来，转眼间便化作了一幅笼罩了上千丈直径区域的巨大星图。
慕灵溪看了看脚下的星图，暗暗警惕。
随即看了看大星使的双脚，红唇微微掀起，“有什么手段尽管使出来吧，今日你若杀不死我，来日我一定将你绑起来送给师兄。”
“你这小脚这么漂亮，只是用来走路有些可惜了。”
“找死！”
慕灵溪的话让大星使再也无法保持淡漠。
她眼中闪过一抹羞怒。
玉足抬起，又是轻轻一踏。
星图上顿时爆发出强烈的光芒。
一颗颗虚幻星辰自空中显现，遍布虚空。
慕灵溪见状，面露谨慎之色。
与此同时，这些星辰中突然射出一道道光线。
光线纵横交错，宛若一张大网般向慕灵溪笼罩而来。
慕灵溪见状。
本体伸出手指向前一点。
一面冰镜瞬间凝聚而出，悬浮于头顶之上。
镜子之中，倒映出了空中降落而来的那张大网。
过去伸手指向镜子一点。
一股毁灭之力瞬间自镜子中蔓延开来。
下一刻，无尽雷电瞬间将镜中世界笼罩。
镜中倒映出的大网顿时被雷海淹没，泯灭成了虚无。
与此同时。
现实世界中的大网，毫无征兆的瞬间崩溃。
在泯灭了大网后，慕灵溪点指镜身。
镜子一转。
将大星使的身影倒映其中。
大星使目光一凝，就要闪避开来。
慕灵溪的未来身手指向镜子一点。
镜子世界中，风之力量凝聚，化作一道旋风，将大星使的倒影牢牢束缚。
大星使周身一紧，一时间竟动弹不得。
她冷哼一声。
属于元婴期的恐怖修为尽数爆发。
璀璨的星光耀眼而起，直接挣脱了身上的无形束缚。
慕灵溪的未来身受到反噬。
闷哼一声，连退数步，嘴角流淌下一缕鲜血。
慕灵溪并没有感到意外。
趁着这会儿功夫，镜子再度一转，将脚下星图映入镜中。
她没有选择抬高镜子，将整个星图全部映照其中。
这星图之力太过强大，她没把握打碎。
但若只是一部分，把握却大了太多。
未来身与本体手掌同时按在了镜子之上。
两道身影红唇之中同时吐出一个字节。
“碎~”
下一刻。
镜子瞬间破碎。
与此同时，被映照在镜中世界的那部分星图也随之崩碎。
星图崩碎的面积并不大，只有约莫三丈直径，且在以肉眼可见的速度被修复着。
慕灵溪见状，毫不犹豫的自洞口冲出，随即以惊人速度飞射而去。
当大星使收敛力量看过去时，慕灵溪已经逃离。
她目光一沉。
手掌一挥。
星图消散，化作无数银色光点，被她吸收进入体内。
她看向慕灵溪逃离的方向。
灵识蔓延而出，很快便锁定了十几里外的那道身影。
一步踏出，脚下空间如水波般荡漾起来。
随即身形一闪，消失不见。
下一刻，当她从虚无的空间中走出，已然出现在十几里外。
突然出现的身影并未让慕灵溪感到意外。
对于几乎所有结丹期修士而言，元婴期修士的瞬移近乎无解。
但她却是例外。
她的风之道域早已化作一条直线蔓延而出。
在大星使瞬移出现的刹那。
她先是凝聚道域之力一拳打出，震荡空间，而后心念一动，消失不见。
再出现时，已经是十几里外。
在道域之内，她同样可以瞬间移动到任何位置。
道域所至，她瞬间便能到达。
效果与瞬移无二。
而且有一点道域还要更强过瞬移。
那便是在战斗之中，道域的瞬间移动不受影响。
而瞬移却不行。
元婴期修士不过勉强能调动一丝空间之力。
在空间动荡的情况下瞬移，很容易迷失在虚空之中。
所以必须要在空间之力稳定的环境中才能施展瞬移。
此刻大星使便在面临这种窘境。
慕灵溪太过狡猾。
在离开之前，刻意震荡空间。
她的灵识虽然已经再次锁定了慕灵溪的位置，但却无法瞬移追逐，只能眼睁睁看着慕灵溪身影不断闪烁，最终逃出了她的灵力感知范围。

在等待了十几息后，动荡的空间之力终于平复了下来。
早已有所准备的大星使一步踏出，消失不见。
当她的身形再次出现，已经来到了数十里外。
这里是慕灵溪逃离她灵识监控前所处的位置。
她抬头看向前方，灵识再次蔓延。
但却没有再察觉到慕灵溪的气息。
显然，对方已经逃出了她的灵识覆盖区域。
沉默片刻，手掌一翻。
一根发丝出现在她指尖上方。
这根发丝是她在之前的战斗中收集而来的。
属于慕灵溪。
恰好可以当做推演媒介。
……
就在大星使取出慕灵溪的发丝，准备推演之时。
慕灵溪已经一口气逃出了上百里。
她深吸了口气，将道域收敛起来。
依靠道域赶路消耗太大了。
短短片刻逃亡，她体内的灵力便已消耗过半。
这还是她的灵力储量远超常人。
若是换做其他修士，怕是早已力竭了。
在她前方。
四道身影正在急速飞驰。
正是王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
察觉后方的慕灵溪，三女身形一顿。
调转方向，向慕灵溪飞来。
片刻后，三人降落到慕灵溪身边。
“灵溪！”
“你没事吧？”
王语瑶看到慕灵溪那苍白的面色，关切问道。
慕灵溪摇了摇头，“没事，只是消耗有些大而已。”
说着，她张开红唇，将一颗恢复灵力的丹药塞入口中，而后看向星璃，“星璃仙子，你之前不是说有办法可以遮掩天机，防止大星使推算我们的位置吗？”
“现在立刻动用。”
星璃点了点头，不敢怠慢。
手指在眉心一点。
一枚精美玉佩自眉心之中浮现而出。
看到这枚玉佩，星璃眼中闪过了一抹莫名的伤感，随即迅速回过神来。
手指一点，一股无形之力蔓延开来，将四人笼罩。
慕灵溪看了看星璃。
就在刚刚，她敏锐察觉到了对方眼中那一闪而逝的伤感。
这星璃身上似乎还隐藏着一些不为人知的故事。
不过此刻并非关心这些的时候。
她的目光在三人身上扫过。
“我们虽然遮掩了天机，让大星使无法推算到我们的位置。”
“但我们所过之处，即便再小心，也难免会留下一些痕迹，短时间内无法散尽。”
“元婴期修士灵识敏锐，耗费些许精力必然可以察觉。”
“所以，我们现在依旧没有脱离危险。”
“此地不宜久留。”
说罢，她率先飞了出去。
王语瑶三人见状，齐齐飞入空中，跟了上去。
……
就在慕灵溪等人继续逃离时。
后方百里外。
大星使盘膝而坐，双掌一上一下，掌心相对，虚托于胸前。
一根发丝悬浮于她的双掌中央。
某一刻。
嗡！
一抹银光忽然炸开。
悬浮于她双掌中央的那根发丝瞬间被炸成虚无。
大星使缓缓睁开眼睛，双目之中看不出丝毫情感。
遮掩天机吗？
星璃的占星术什么时候变得这般强大了？
竟然能够阻碍她的推演！
不对！
阻碍她推演的那股力量好像并非占星术的力量。
倒更像是……
祭祀之力！
想到这里，她的双眼眯了眯。
祭祀之力是一种极为特殊与罕见的力量，这还是她第一次在现实中遇到。
她之所以知道这种力量。
那是因为她曾在星宫中看到过关于这种力量的典籍。
想到这里，她不由想到了典籍中记载的一则事件。
星宫管辖区域内，曾有一国，名为琉璃国。
此国国主不知从何处得到传承。
在国内大肆建造祭坛。
以祭天为由，暗中收敛黎民信仰，经过特殊手段转化为祭祀之力。
琉璃国皇室不顾星宫禁修令，吸收此力暗中修炼。
最终被星宫得知，派遣强者将其剿灭。
自那以后，星宫势力范围内便再也没有出现过祭祀之力。
星璃竟然拥有祭祀之力！
难道……
她与琉璃国有关？
“有意思。”
回过神来后，大星使目光一闪，放弃了继续推演。
而是将灵识扩散出去，仔细查探起来。
星璃等人逃离过程中，必然有痕迹遗留。
哪怕她们再谨慎，也难逃元婴期修士的灵识侦查。
既然不能直接推演到她们的位置。
那索性便用最原始的方法吧。
以这种方法追踪，速度虽然会被拖慢许多，但也只是对她全速飞行而言。
比起结丹期圆满修士，速度依旧要快一些。
……
陨神山脉。
荒境中最大的一片山脉。
这里荒兽纵横，且荒兽整体实力普遍高于其他区域，是荒境中有名的险地。
这一日。
四道身影出现在陨神山脉外。
看着这片绵延无尽的山脉，四人相互对视。
来到荒境这么长时间。
她们自然也知道这片鼎鼎大名的险地。
正常情况下，她们并不想进入这里。
然而，如今的她们却已经顾不得这么多了。
此地虽然危险，但也只有进入这等危险之地。
她们才有机会彻底摆脱大星使的追杀。
之后三人没有犹豫，直接向山脉中飞去。
幸运的是，四人一路深入，并未遇到太过强大的荒兽。
倒也算是有惊无险。
三日后。
正经过一座高山的四人，突然察觉到前方高山上传来一股古朴而又强大的波动。
有古遗迹现世了？
慕灵溪等人身形一顿，对视一眼，转身向波动传来的方向飞去。
与此同时。
一座山峰上。
一座古朴楼阁正悬浮于半空之中。
楼阁前，一行六人正凝视着这座楼阁，神色振奋。
“好完整的古建筑！”
“历经如此悠久的岁月，还能保存这么完整，这座楼阁必定非同小可，里面很可能存在惊人宝物。”
“姬少，我们发财了。”
……
听着身后同伴的振奋声音，姬阮亦是双目闪亮。
他盯着空中楼阁看了片刻，随即看向远处。
那里，正有十几道身影谨慎的盯着他们。
“姬少，要不要清场？”
姬阮身旁，一人察觉到他的目光，传音问道。
姬阮摇了摇头，嘴角掀起一抹戏谑的弧度，“先不急，这座古建筑的门不是那么好打开的。”
“先别管他们。”
“待打开门以后，再清场也不迟。”
说话间，远空突然飞来了四道身影。
在场众人纷纷有所察觉，抬头看去。
好漂亮的四个女人！
当众人看到那迅速靠近而来的四道身影，眼中纷纷闪过惊艳之色。
“真是极品啊~”
姬阮的眼睛眯起，嘴角掀起一抹淫邪的弧度。
察觉到姬阮的神色，他身后的五人也笑了起来。
“的确都是极品美女。”
“姬少，要不要我们去帮你把她们抓来。”
姬阮摇了摇头。
“美女嘛，就要自己出手，将她们逼到绝境之境，然后让她们在绝望中，被慢慢地、仔细地品尝。”
“这样才够劲。”
说着，他的眼中闪过了一抹变态之色。
“所以……。”
“姬某要自己来。”

慕灵溪、王语瑶，苏雨彤和星璃四人到来后。
看了看山顶上泾渭分明的两波人群，找了个稍显偏僻的位置降落了下来。
之后才抬头看向空中，打量起了那座悬浮于半空之中的楼阁。
“果然是有古遗迹出世了。”
“不过看样子应该是刚刚出世，还没有被打开。”
苏雨彤看向空中楼阁，开口道。
“这座古建筑完整的惊人，想要开启，恐怕不是那么容易。”
王语瑶点了点头，继续道，“大星使随时都可能追来，我们应该与此地宝物无缘了。”
“我认同。”星璃将目光从空中楼阁收回，点了点头，“此地不宜久留，还是尽早离去为好。”
苏雨彤神色有些惋惜，不过也跟着点了点头，“我也认同。”
慕灵溪从始至终一言未发，只是仰头看着空中，目光闪动。
“灵溪，你怎么看？”
眼见慕灵溪迟迟没有回应，王语瑶向她看来，露出了征询之色。
“我……”
慕灵溪闻言，看向我王语瑶，刚想说些什么。
面色突然一变。
“小心！”
她话音刚刚落下。
四人顿觉头顶一暗。
紧接着便是一阵天旋地转。
当她们再回过神来时，已然不在山顶，而是出现在一片陌生的世界中。
四周，山清水秀，鸟语花香。
小桥之下，流水潺潺。
鱼儿畅游，鸟儿嬉戏。
一片祥和。
然而，看着这幅祥和的景色，四人却没有丝毫欣赏的心思。
“我们这是……被人袭击了！”
苏雨彤有些不确认道。
变故发生的太过突然，她竟然没有丝毫察觉。
王语瑶和星璃也是眉头紧皱。
唯有慕灵溪神色依旧平静。
听到苏雨彤的话后，她点了点头。
“没错，是一个娘炮动的手。”
“娘炮？”
苏雨彤，王语瑶和星璃同时愣了愣。
……
外界。
众人此刻的视线已经离开空中楼阁，落在了慕灵溪四人之前所处位置的上空。
此刻，一张巨大的画卷正悬浮在空中。
画卷中，山清水秀，鸟语花香。
在这山水之间，有着四道小小的身影。
看其身形与样貌，正是慕灵溪四人。
“哈哈哈，得手了。”
姬阮看着画中的四道身影，舔了舔嘴角。
他手掌一挥，准备收起画卷。
然而画卷并未随着他的意念收回，依旧漂浮在空中，如同被定在了半空中般。
他挑了挑眉，仔细看去。
这才发现，画卷世界中不知何时竟然飘起了雪花。
青草枯萎，水流冻结。
一股奇特而又玄妙的波动自画卷中传递而出。
在场众人都是天骄之辈，对于这股力量自然不陌生。
道域！
那四女中，竟然有人拥有道域！
众人纷纷看向姬阮，露出了戏谑之色。
这四人看起来好像并没有想象中那么好欺负啊。
“道域吗？有意思。”
姬阮仰头看着画卷，阴柔的脸上，充满邪意的笑容更加浓郁了些。
“好，好啊~”
“好一个道域。”
“这样才够刺激嘛！”
他指尖灵光闪动，正要一指点向画卷。
头顶。
一片虚空突然如同水波般荡漾起来。
下一刻，一道赤着双足，面具蒙面的身影从如水波荡漾的空间中走出。
她现身之后，没有去看在场众人。
目光径直投向了空中的画卷。
在看到画卷中的四道身影后，目光一闪，抬手就向画卷拍去。
“碎~”
就在这时，一道声音突然从画卷中传出。
呲啦！
画卷突然撕裂成两半，四道身影自画卷中冲出，远远避开。
下一刻，一只银光闪烁的巨大掌印拍落。
那已经断裂成两半的画卷顿时崩碎成漫天碎片。
“混账！”
看到自己最喜爱的法宝被摧毁，姬阮面色瞬间阴沉了下来。
看了看从画卷中逃出来的慕灵溪四人，又看了看大星使，眼中闪过一抹忌惮，“你是谁，为何要毁我法宝？”
画卷断裂，还可以蕴养恢复。
但被拍成碎片后，便算是彻底毁灭了。
这让他心中忍不住一阵愤怒。
但碍于对方的实力，并没有直接动手。
听到姬阮的质问，大星使只是淡漠的看了他一眼。
随即目光便转移到了慕灵溪等人身上。
“你们倒是挺能逃。”
“现在，我倒要看看你们还怎么逃！”
话音一落，她手指在自己眉心一点。
一点紫色星辉自眉心浮现。
下一刻，一道紫色光罩骤然形成。
慕灵溪等人还未反应过来，便被笼罩在紫色光罩中。
“这是……”
“紫霞星阵！”
看着那笼罩在四周的紫色光罩，星璃面色大变，“没想到她竟然也修炼了紫霞星阵！”
“这下糟了，以大星使的实力，她所施展出来的紫霞星阵怕是足以轻易困住元婴中期修士！”
听到星璃的话，慕灵溪十指捏印，将未来身与过去身召唤而出。
不信邪般凝聚出一柄水剑，刺向紫霞星阵。
然而，她全力施展出来的水剑只是让紫霞星阵轻轻震荡了一下，便被一股反弹之力崩碎。
看到这一幕，慕灵溪神色一凝。
面色变的凝重起来。
另一边。
姬阮遭遇大星使的无视后，脸上露出了愤怒之色。
正欲说什么，余光突然看到了慕灵溪的三世身。
眼睛顿时亮了起来，向四人邪邪一笑。
“四个小美人，此人应该是你们的敌人吧？”
“你们若是肯自此跟随姬某，姬某可助你们击退此人。”
听到姬阮的话，大星使看了他一眼，眼中闪过一抹冷意。
紫霞星阵中。
王语瑶，苏雨彤和星璃眉头同时一皱。
慕灵溪则是轻笑一声，“不好意思，我们已经名花有主了。”
姬阮挑了挑眉，笑眯眯的看了看慕灵溪以及他的未来身与过去身，“有主又何妨，他还敢到我姬阮面前来抢人不成？你们尽管放心跟我即可。”
慕灵溪摇了摇头，“那可不行，师兄可凶了，会打我屁股的。”
听到慕灵溪那可怜兮兮的话音，所有人都下意识开始脑补画面，忍不住咽了口口水。
“灵溪，都什么时候了，别玩了。”
王语瑶有些无奈的看了慕灵溪一眼。
慕灵溪吐了吐舌头，随即又转头看向姬阮，“你看，我师姐她们不同意。”
“而且，有一件事忘了告诉你。”
“我也不喜欢娘炮。”

娘炮？
听到慕灵溪的称呼，姬阮额头上青筋冒了冒，“贱人，你说什么？”
慕灵溪眨了眨眼睛，笑嘻嘻道，“我说你是娘炮，怎么？耳朵不好使吗？？要不要我再重复几遍？”
姬阮面色一黑，身上泛起了强烈的杀意。
“贱人，你有种。”
他瞪着慕灵溪，长长吸了口气，而后转头看向大星使，“这位道友，姬某可以助你拿下这几人。”
“只需在抓住她们后，将她们交由姬某处理三日，之后自会将她们交到道友手上。”
听到姬阮的话，大星使淡淡看了他一眼。
眼神深处划过一抹厌恶。
丝毫没有回应他的意思，身形一晃，出现在紫霞星阵外。
察觉到大星使的无视，姬阮面色瞬间冷了下来。
“老虎不发威，一个个真以为姬某是好欺负的了？”
“那个不识好歹的蒙面女人交给我来对付，你们去给我把那另外四个女人拿下。”
她向身后五人吩咐了一声，一步踏出。
脚下空间如水波般荡漾起来，身形一闪，消失不见。
下一刻。
大星使身旁，一道身影骤然出现。
大星使眉头一皱。
之前一时大意，让星璃等人逃离，浪费了她这么多时间。
如今。
她不容再有任何差错出现。
眼见有人捣乱，没有丝毫客气，反手一掌拍出。
掌心之中，星光点点，犹如掌中宇宙。
彭！
气势汹汹的姬阮刚刚闪现而出，便以惊人的速度横飞了出去。
“可恶！”
“再来！”
百余丈外，姬阮披头散发的稳住身形，怒气冲冲的再次冲向大星使。
大星使在击退姬阮后，刚刚抬起手，准备将慕灵溪等人灭杀。
察觉到这一幕，不得不再次收回手掌。
“既然你找死，那我便成全你！”
缥缈而又冰寒的声音自面具下传出。
大星使周身亮起耀眼星光，主动迎向姬阮。
大战瞬间爆发。
仅仅只是交锋了几个回合，姬阮便开始后悔了。
同为元婴初期，这蒙面女子简直强悍的离谱。
那纤细莹白的玉手每一次挥动，都会掀起一股沉重无比的力量。
宛如真正的星辰撞击，霸道无比。
在一次次交锋中，他口中咳血，不断后退。
他想要向同伴呼救。
但蒙面女子的攻击衔接得太密集了，根本没有丝毫间隙，让他疲于应付，得不到丝毫喘息之机。
所幸他的那五个同伴在向紫霞星阵飞去时，并没有放弃对战斗的关注。
在看到他被打的不断吐血倒飞后，连忙冲入战场。
这才让他得到了喘息机会。
他的五名同伴是他兄长特意为他安排的。
实力极强。
其中三人修为在结丹期圆满，战力远超同级。
另外两人的修为更是丝毫不弱于他，战力更是在他之上。
在五人加入战斗后。
集合六人之力，终于勉强将战局给稳定了下来。
……
紫霞星阵中。
慕灵溪看着阵外的战斗，目光一闪。
她三世身分别来到王语瑶，苏雨彤，星璃身边，拉起了三人的手掌。
三人一怔。
正在疑惑慕灵溪要做什么时，一道声音突然从脑海中响起。
“等会儿不要反抗。”
听到慕灵溪的传音，三人神色一动。
不动声色的点了点头。
下一刻，慕灵溪全力运转起了三世身法诀。
三世身身上，同时爆发出一股独特的力量波动。
在看到慕灵溪四人被困时。
在场所有人都认为，四人已经成为了砧板上的鱼肉，任人宰割。
没有人再继续关注她们。
注意力都落到了大星使和姬阮等人的战斗中。
没人发现，在慕灵溪全力运转三世身法诀的那一刻，远处的空中楼阁上忽然泛起了一抹微不可察的灵光。
突然。
空中楼阁的大门毫无征兆的打开。
一道粗大的灵力光自大门内射出，宛若跨越了空间，冲入紫霞星阵之中，将慕灵溪等人笼罩。
下一刻，慕灵溪等人瞬间从紫霞星阵中消失。
察觉到这一幕。
大星使和姬阮等人同时停手，毫不犹豫的向空中楼阁洞开的大门内冲去。
一旁观战的众人反应也丝毫不慢，毫不犹豫的向空中楼阁冲去。
然而。
就在他们冲出的刹那。
大门轰的一声，又重新闭合起来。
“这里的机缘归我们姐妹了。”
“多谢诸位谦让。”
“你们若是想要报仇，尽管去找我师兄王建强，他是金印丹师，而且为人和善，应该能给你们不少补偿。”
与此同时，一道动听而又嚣张的声音从空中楼阁中传了出来。
“混账！”
姬阮面色阴沉，一拳砸在了空中楼阁大门上。
一抹灵光显现。
姬阮的拳劲瞬间被化解。
她面色阴晴不定的在大门上看了片刻，而后看了看大星使，又看向身后众人，朗声道。
“诸位道友，如今楼阁大门关闭。”
“不管是为了击杀那四个贱人，还是想要获取楼阁中的宝物，都要先打开大门才行。”
“姬某提议，我们所有人先联手打破楼阁大门。”
“待打开大门之后，杀人还是夺宝，各凭本事。”
听到姬阮的话，众人一阵沉默。
“我同意。”
片刻后，人群中传出了一道声音。
随着这道声音响起，一道道声音不断传出。
“我也同意。”
“只能如此了。”
……
转眼间，除了大星使外，所有人都答应了下来。
“道友，你觉得呢？”姬阮看向大星使。
大星使，目光一闪，点了点头。
姬阮见状，脸上露出了一抹笑意，“好，既然所有道友都同意姬某的提议，那现在，咱们就开始破门吧。”

在响应了姬阮的号召之后。
众人便开始联手攻击空中楼阁的大门。
然而。
空中楼阁的防御超乎了所有人的想象。
众人的攻击足足持续了半个时辰，却未能损坏其分毫，最后不得不放弃了强攻的想法。
姬阮盯着空中楼阁那依旧紧闭的大门，面色一阵阴沉，“既然打不开，那姬某便在门外等着，我就不信她们能够待在这楼阁中一直不出来。”
说完，与身后五人一起向地面上降落而去，随即盘坐了下来。
大星使看了看空中楼阁，降落在姬阮等人不远处。
其他人则是面色一阵迟疑。
这一刻，他们不由想起了空中楼阁关闭时，那道从楼阁内传出的声音。
王建强？
她们的师兄，一个获得金色入城印记的丹师？
这绝对算是如今荒城最顶级的丹师之一了。
整个荒城恐怕也没几个。
那王建强若是真如对方所说性格和善，或许真能去找他敲诈点好处。
退一步来说。
即便那女人撒了谎，对方顶多不给他们好处便是了。
区区一个战力拉胯的丹道修士，还能把他们如何了不成？
这里有那面具女人和姬阮一伙人在。
即便空中楼阁再次开启，他们也很难夺得好处。
与其在这里苦等，赌运气。
倒不如去试着敲诈那王建强来的更划算一些。
想到这里。
一道身影飞掠而出，向着荒境外围方向飞去。
在他之后，又有数道身影飞离。
转眼间十余道身影便离开了半数。
人群最后方。
一个身形瘦弱，容貌俊美异常的青年男子看着那一道道离去的身影，目光闪动。
王建强吗？
此事竟然还牵扯到了他？
有意思。
他无声笑了笑，一步踏出。
空间如水波般的荡漾开来，随即无声无息的消失不见。
在他消失的刹那。
大星使似有所感，转头看去。
目光凝了凝。
此人……
是善于隐藏还是实力惊人？
刚刚她竟然没有察觉到对方这个元婴期修士的存在！
……
“灵溪，这怎能说出那番话。”
“这不是在刻意给师兄拉仇恨吗？”
昏暗的大殿内，王语瑶看向慕灵溪，有些生气。
慕灵溪笑着摇了摇头，“语瑶师姐，我要的就是让他们去找师兄的麻烦，只有这样，师兄才有可能通过他们得知我们的处境。”
“以师兄的能力，只要他能赶到，没人能奈何得了我们。”
“反之，如果师兄没能赶到，一旦这空中楼阁大门重新开启，我们必死无疑。”
听到慕灵溪的话。
王语瑶、苏雨彤和星璃同时露出了恍然之色。
……
荒城。
自从柳青儿离去后。
王建强的生活变得更加简单了一些。
修炼，教导云心，两点一线。
虽然显得更单调了，但乐趣依旧。
这一日。
他刚刚教导完云心，脚步轻快的走出房间。
眉心金色丹炉印记突然一闪。
“有人触动了禁制？”
他神色一动，灵识渗入丹炉印记中。
下一刻，院外的景象显现而出。
婉心！
看到门外之人，王建强脸上浮现出一抹笑容。
他已经很久没有见到杨婉心了。
这让已经习惯了杨婉心的勤劳好学的他，早已感到了不习惯。
此刻，再次见到杨婉心。
心中忍不住浮现出了一股强烈的责任感。
为人解惑，当为己任。
紧接着，他突然发现杨婉心身边竟然还站着一个陌生男子？
男子一头长发披散，身材瘦弱，只比杨婉心高一丝。
但容貌却俊美异常，堪称他平生仅见。
“婉心带个陌生人来我这里干什么？”
王建强眉头一皱。
手掌一挥，将身后房门关闭。
房间内，那引人遐想的绝美曲线顿时被遮掩了去。
身形一闪。
离开阁楼，出现在一座高山之上。
之后才意念一动，打开了空间入口。
在杨婉心与那陌生男子进入这片微型世界之后，王建强又是意念一动，通过眉心印记调动这片微型世界的力量，直接将二人传送到了他面前。
“婉心，好久不见。”
王建强看向杨婉心，脸上掀起了淡淡的笑容。
紧接着，他发现杨婉心的气息似乎变强的许多。
查看了下她的属性面板。
随即看到她的修为已经达到了结丹中期，脸上的笑容变得更加浓郁了些。
“婉心仙子这些时日是进入荒境了吗？看起来似乎收获不小。”
杨婉心在看到王建强后，也很是开心。
听到王建强的话后，含笑点了点头。
“婉心入城后第二天就进入了荒境。”
“本来只是想见识一番就回来，没想到运气爆棚，恰巧碰到了一座刚刚现世的上古建筑，又恰巧没有其他人察觉到。”
“于是便成功进入其中，得到了些好处。”
“直到今日才回归。”
“原来如此。”
王建强笑着点了点头，目光一转，落到了那俊美青年身上。
“ 姓名：姜轩
性别：雌性
修为：元婴初期
年龄：52/1000
根骨：太阴灵体（中品灵体）
善恶值：20”
姜轩？
看到这个名字，王建强心中一动。
当初神风城的战碑第二便是名为姜轩，不会就是此人吧？
她果然隐藏了实力。
竟然已经突破到了元婴期。
当然，这并不是让王建强最惊讶的。
让他最惊讶的是，对方竟然在女扮男装！

王建强虽然已经认出了姜轩，但他表面却不动声色。
看着姜轩露出了疑惑之色，“这位道友是？”
“王道友，你虽然没有见过我，但我却已经见过你了。”姜轩开口道。
“哦？”
王建强闻言，神色更加疑惑起来。
姜轩见状，轻轻笑了笑，“我叫姜轩，想必王道友应该对这个名字有些印象吧？”
闻言，王建强脸上露出了惊讶之色，“神风城战碑第二的那个姜轩？”
“没错。”姜轩笑着点了点头，“当初王道友在北城区的惊天一战，姜某一直在暗中关注，对王道友的实力很是佩服。”
“姜道友说笑了。”王建强摇了摇头，“你一个元婴初期修士如此抬举王某，实在是让王某有些汗颜。”
元婴期！
听到王建强的话，杨婉心露出了吃惊之色。
结丹期圆满和元婴初期虽然仅有一步之差，但却是完全不同的两个境界。
在如今的荒城内。
灵魂力量达到极限，拥有结婴能力的修士很多。
但在这些修士中，有把握渡过天劫的却没几个。
在这个时间段，能够成功结婴的修士，已经可以挤入皇城最顶尖的那一小撮了。
没想到这姜轩竟然这么强！
“王道友能看透姜某修为？”
姜轩讶异的看了王建强一眼。
王建强笑了笑，“王某曾得到过一件特殊宝物，能够感应他人灵力强度。”
听到王建强的话，姜轩恍然。
王建强心中忽然一动，“既然姜道友实力如此强大，当初为何不争夺神风城的战碑第一？”
姜轩摇了摇头，“我也是在进入荒城后才突破的，事实上，如今荒城内成功结婴的那些人，九成以上都是如我一样，是在进入荒城后才结婴的。”
王建强闻言，露出了了然之色。
“王道友，此时不是叙旧的时候，姜道友让我带他来找你，是有一个重要的消息要告诉你。”
这时，杨婉心突然开口道。
听到杨婉心的话，王建强一怔，看向姜轩，“姜道友有何事要告诉王某？”
姜轩沉默片刻，手掌一挥，一团灵力出现在半空，一阵涌动后，化作了四副女子面容。
“王道友，这四人你可认识？”
王建强看去，发现姜轩以灵力绘制出来的四人竟然是慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃。
他眉头顿时一皱，“自然认识，这些都是与我关系极好同门师妹，姜道友要告诉王某的事，与他们有关？”
姜轩点了点头，“姜某之前曾碰到了她们，当时她们正在被一个面具女子追杀……”
姜轩将荒境内，浮空楼阁前发生的事情，全部告给了王建强。
听完姜轩的叙述后，王建强深吸了口气，“也就是说，你离开时，她们暂时躲进了浮空楼阁中？”
“没错。”
姜轩点了点头，“不过姬阮等人和那面具女子看样子都没有放弃，一直在浮空楼阁外等候。”
“谁也不知浮空楼阁的大门何时会再次打开，所以你那些师妹，随时都可能再次遭遇危险。”
“姜某也是从她们进入大殿后的话音中，才得知了她们与王道友的关系，之后便匆匆赶回来了。”
“姜某在回到荒城后，由于不知王道友的住所，只能在城中心广场上等待，想要看看能否碰到王道友。”
“不过一直等待了一个多月也没等到王道友。”
“所幸，虽然没能碰到王道友，但却见到了从荒境中回归的杨仙子。”
“当初姜某在荒城外曾看到王道友与杨仙子一同测试，一同入城，料定仙子定然知晓你的住所。”
“于是便将事情告给了杨仙子。”
“所幸姜某没有猜错，杨仙子果真知道王道友的住所。”
听到姜轩的话，王建强点了点头，“此事，多谢姜道友了，王某日后必有重报。”
“王道友客气了。”姜轩笑了笑，“当务之急，道友还是先想好如何救援你的同门为好。”
王建强点了点头，心念一动，意识来到魂海内，灵魂之力向慕灵溪的属性面板渗透而去。
下一刻。
一幅画面出现在他的脑海之中。
那是一座昏暗的大殿中。
一部古朴石书悬浮于半空之中。
石书下方，盘坐着三道身影。
正是慕灵溪的三世身。
石书内，一道道灵光涌现，随即如同一条条触手般垂落，不断融入慕灵溪的三世身中。
看到这熟悉的一幕，王建强神色一动。
想到了当初第二轮考核时，在古战场中遇到的那座浮空楼阁。
回过神来后，他继续看向画面中。
随即在画面边缘看到了三道身影。
正是王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
看来那浮空楼阁如今还未曾再次开启，四人还算安全。
而且慕灵溪这丫头，似乎又得到了不小的好处。
“王道友？”
就在这时，王建强耳边突然传来一道话音。
他心念一动，意识从魂海内抽离。
“王道友，你没事吧？”
想到王建强刚刚那副呆滞失神的模样，姜轩看着他，神色有些迟疑。
“没事，只是在思考些事情。”
王建强笑了笑，继续道，“接下来，还要麻烦姜道友为王某带路。”
姜轩笑了笑，“王道友道友客气了，什么时候出发，只管知会姜某一声即可。”
“事不宜迟，我们现在便出发吧。”王建强道。
姜轩一愣。
“现在就出发？”
“道友不准备去找一些朋友帮忙？”
“姜某虽然很愿意帮助王道友，但那面具女子实力极强，姜某并没有战胜的把握。”
“而且即便姜某能够帮道友挡住那面具女子，单单姬阮一方便有三名元婴初期修士，另外三人虽然没有结婴，但也算实力不俗，道友如何应对？”
王建强笑了笑，“姜道友能够为王某带路，已经算是帮了王某大忙了，无需冒险帮王某出手。”
“所有人，都交给王某即可。”
听到王建强的话，姜轩一惊，“王道友，你没有开玩笑吧？”
“姬阮等人可不是外界那种修炼大半辈子才堪堪达到元婴期的普通修士能比的。”
“那蒙面女子战力更是强大无比。”
“你确定要自己去？”
他知道王建强战力很强。
但能够坚持到第三轮考核的，哪一个不是天骄中的天骄？
王建强能越级战斗，别人也能。
以王建强结丹期修为，甚至不一定斗得过姬阮一人。
又如何能在包括那蒙面女子在内的数名元婴期修士手中救人？
到时，怕是连王建强自己都要被搭进去。
他之所以会给王建强通风报信，是因为清楚王建强的炼丹造诣。
一个天才丹师，若能以人情为筹码，必然可以召集来不少强者帮忙。
想要解救他的同门，并不算难。
但是……
他竟然要自己进去！
这不是找不自在吗？

“姜道友放心，王某可以应付的，你尽管带路即可。”
察觉到姜轩眼中的怀疑，王建强笑了笑，没有过多解释。
眼见王建强心意已决。
姜轩咬了咬牙。
终究还是没有再继续劝说。
不过她心里已经打定了主意。
若是王建强不敌，她便出手将其救出来。
至于王建强的同门。
也只能有心无力了。
“王道友，我也跟着一起去吧。”
就在王建强和姜轩准备动身时，杨婉心眼中闪过了一抹担忧，开口道，“婉心在那处遗迹中得到了一道特殊手段，或许能够帮到王道友。”
王建强闻言，笑了笑，“好。”
姜轩嘴唇蠕动了下，眼中闪过了一抹无奈。
在那面具女子和姬阮等人面前，她能够保下王建强已经是极限了。
杨婉心若是跟着，只会是去送死而已。
也不知道这王建强究竟是有什么凭仗。
竟然这般自大！
……
五个时辰后。
一行三人出现在荒城中心的广场边缘，直奔荒境石碑而去。
下一刻。
三人先后撞向荒境石碑。
在一阵空间波动下，三人如同撞入水波中，消失不见。
……
“这就是荒境吗？”
王建强还是第一次进入荒境。
在传送进入荒境后，忍不住观察了一番。
天空泛黄，空气中弥漫着一股阴冷之气。
这里没有太阳，但诡异的是，这片世界却并未因此而陷入黑暗。
“王道友，杨仙子，你们跟我来。”
一旁，姜轩看了看王建强和杨婉心，率先飞身而起。
王建强回过神来，向杨婉心点了点头。
紧跟着姜轩飞入空中。
三人刚刚飞出去不远，一阵破空声突然传来。
随即，十几道身影出现。
将三人包围起来。
众人包围了王建强三人后，目光在杨婉心身上顿了顿，眼中纷纷闪过惊艳之色。
紧接着又都看向了王建强，神色瞬间变得炽热起来。
就如同看到了一具人形宝藏。
这些正是当日目睹慕灵溪三人进入浮空楼阁的那群人。
自从强攻空中楼阁失败后，他们便回到了荒城。
王建强获得金色入城印记之事许多人都知道，并非秘密。
而且只要是来自神风城的修士，几乎都知道王建强的长相。
简单打听之后，他们便惊喜的发现，王建强竟然真如那女子所说，是一名金色入城印记获得者，也的确是一名丹道特长修士。
唯一让他们感到有些意外的是。
这王建强不仅是神风城的丹道第一人，竟然还得到了神风城的战碑第一。
不过这并不能说明王建强的实力就有多强。
在这荒城内，战碑第一足有大几百人，并不罕见。
而且同为战碑第一。
实力差距是很大的。
修士整体实力弱小城池的战碑第一，到了某些整体实力强大的城池，甚至连前三都不一定进得去。
在他们看来。
这神风城定然便是一个修士整体实力很差的城池。
否则又怎么会让一个丹道特长修士把战碑第一之位给抢了去？
所以……
王建强这个战碑第一，除了能说明他运气好以外，代表不了其他。
姜轩目光扫过众人，认出了这些人的身份，神色一沉，“诸位，姜某知道你们的来意。”
“王道友可不是你们想象中那种冤大头。”
“我们还有急事，立刻让开。”
听到姜轩的话，众人目光又落到了她的身上。
随即纷纷露出冷笑之色。
“我认识你，空中楼阁出世时，你也在场。”
“呵呵，你倒是打得好算盘，想让我们离开，自己独吞这王建强？”
“门都没有。”
……
“姜道友，这是什么情况？”
听到姜轩和周围众人的对话内容，王建强皱了皱眉，暗暗传音道。
姜轩闻言，将慕灵溪进入浮空楼阁后所说之话向王建强复述了一遍。
听到姜轩的回应，王建强心中一笑。
慕灵溪这丫头倒是一如既往的鬼机灵。
有了她放出的话，即便没有姜轩回来报信，只要他进入荒境，也有很大可能得到她们的消息。
就在这时。
一名高大男子自周围人群中踏前一步。
一股属于元婴期的强大气息扩散而出。
他看向姜轩，声音中满含威胁。
“道友，你若加入我们，我们可以给你留一份好处。”
“但你若执意要吃独食，我等也只好连你一块对付了。”
“没错。”就在这时，又有一人爆发出了元婴期的气息，冷冷看向姜轩，“你只是一人，而我们中却有两名元婴期修士。”
“你最好想清楚后果。”
随着此人话音落下，似是在示威，其他修士也尽皆释放出自身气息。
“你们在威胁我？”
感受到四周那压迫而来的气息，姜轩神色冷了下来，“你们似乎搞错了一个概念。”
“有时候，人数多并不一定能代表强大！”
说完，正准备出手。
一只手掌突然拉住了她纤细的手腕。
她身体顿时一僵。
“姜道友，王某说过了，此行，你只需带路即可。”
“其他的，我来处理。”
王建强向姜轩淡淡一笑，随即不经意般松开她的手掌。
姜轩暗暗松了口气。
王建强看向四周。
目光在众人身上扫过，最后落在了那两名元婴期修士身上。
“你们想向王某讨要好处？”
“凭什么？”
在王建强的话音落下后，一名元婴期修士冷笑开口，“你的同门师妹抢了我们的机缘，自然要由你来赔偿。”
“你们的机缘？”王建强不屑一笑，“真是人不要脸天下无敌。”
“浮空楼阁是上古建筑，谁能得到便是谁的机缘，什么时候成了你们的专属机缘？”
听到王建强的话，另一名元婴期修士眉头一皱，“王建强，是你师妹让我们来向你讨要赔偿的。”
“我师妹说什么你们就信什么？”
王建强撇了撇嘴，“她要是让你们叫太奶，让你们去死，你们也照做？”
“你找死！”
听到王建强的话，四周那十几道身影都是露出了暴怒之色。
“别跟他废话了，把他拿下。”
“到时看他还如何硬气！”

随着一道冰冷的声音传出。
四周那十几道身影同时气势汹汹的向王建强三人杀来。
姜轩神色一凝，身上灵力涌动，做好了随时动手的准备。
“哈哈，这才对嘛，想抢就直接说。”
“非得找一些冠冕堂皇的理由，听的让人倒胃。”
就在这时，王建强突然大笑起来。
笑声回荡间，他体型瞬间暴涨。
身上爆发出一阵耀眼金光。
一股气劲以他为中心，掠过身边两人，化作一股金色风暴向四周扩散开来。
那一道道气势汹汹冲来的身影，在这金色风暴的冲击下，灵力仿若纸糊的般瞬间崩溃。
纷纷口喷鲜血，如同稻草人般被风暴掀飞了出去。
两名元婴期修士的情况虽然比其他人强一些，但亦是没有太多抵抗之力。
口中咳血，连连倒退。
片刻后。
金色风暴散去。
十几道身影中，除了那两名元婴期修士还能站立，其他人早已横七竖八的倒落在地上，气息微弱。
“他明明只是结丹期修士而已，怎么会这么强！”
两名元婴修士对视一眼，脸上同时闪过了骇然之色，毫不犹豫的向荒境出口飞去。
“一声招呼不打就想走?”
“没礼貌的东西。”
王建强冷笑一声，一拳砸出。
一片金灿灿的劲气如同一道巨大的浪涛般向两人拍去。
转眼间便将两人淹没。
两人的身体顿时如同气球般炸裂开来。
血肉横飞中。
两道巴掌大小的身影满脸惊恐的飞射而出，继续向前方逃遁。
王建强双腿微微弯曲，随即猛然绷直。
轰！
大地崩碎，沙石四溅。
他整个人如同化作一道金虹，瞬间横跨天空，追上了两人的元婴。
双手一捞，将二人元婴抓入手中。
看着手中的元婴，脸上泛起了一抹淡淡的笑意。
“元婴。”
“这可是大补之物啊！”
“多谢二位的慷慨赠予了。”
他笑容如春风般和煦，然而落在两个元婴眼中，却仿佛恶魔的微笑。
“不，不要，王道友，我知道错了！”
“我不要赔偿了，王道友，放过我！”
……
两个元婴神色惊恐，震动灵力，拼命挣扎。
然而王建强却如同仙金铸造而成的金箍，纹丝不动。
“放了你们？”
“想屁吃呢？”
“若是王某不敌你们？你们会放了王某吗？”
王建强冷笑一声。
听到王建强的话，二人彻底绝望。
似是下了某种决定，脸上同时闪过狰狞之色。
“王建强，是你逼我的，你不让我活，那你也别想活！”
“一起死吧，王建强！”
凄厉的咆哮声中，两个元婴体内的灵力同时暴动起来。
“想自爆元婴？”
王建强见状冷笑一声，双掌一紧，灵纹之力瞬间涌出。
原本两个元婴体内，灵力几乎已经汇聚到了极限，达到了爆发的边缘。
但随着一股无可抵挡的金色力量涌入。
他们体内的力量顿时被击溃。
元婴之体上透露出的狂暴气息瞬间消散。
“两位道友不要再挣扎了。”
“能成为王某的炼丹材料，你们应该感到高兴。”
王建强和善一笑。
在两个元婴绝望的神色中，一连在他们元婴之身上布下上百道禁制。
两个元婴本就遭受重创。
又被禁制封禁力量，隔绝了与外界的联系，在他布置完禁制后便陷入了沉睡。
他意念一动，将两个元婴收了起来。
之后他转身看向地上那一道道如同死狗般倒在地上的身影。
手掌一挥。
十余道灵力破空而出，洞穿了这些身影。
一些尚未死透的修士顿时失去生机。
补刀之后，他又是心念一动，将众人空间身上的空间戒指收回。
一套动作行云流水。
“好了，麻烦已经解决，我们走吧。”
说话间，他收敛神通，体型恢复，身上的金光敛去。
但话音落下之后，却没有得到回应。
回头看去才发现，姜轩和杨婉心二人此刻都在神情呆滞的看着他。
那目光，像是在看一只怪物。
他笑了笑，手掌在两人眼前晃了晃。
两人如梦方醒。
然而神色中的震撼依旧久久无法散去。
尤其是姜轩。
直到此刻，才终于明白了过来。
王建强敢自己一人去救援同门，原来并非是自大，而是真的有这
个能力。
那可是两个元婴初期和十几个结丹期修士啊。
竟然被秒杀了！
这种实力，连她都忍不住感到一阵心惊肉跳。
“姜道友？”
眼见姜轩还有些发呆，王建强无奈，又叫了一声。
“啊？”
“好，我这就带路。”
姜轩终于回过神来，匆忙向前方飞去。
王建强又看了看依旧有些没有回过神来的杨婉心，摇了摇头，伸手抱住他，跟着姜轩飞了出去。
“呀~”
突然被王建强抱起，杨婉心先是一惊，反应过来后，红着脸靠到王建强耳边，低声道，“王道友，别这样，会让姜道友取笑的。”
王建强笑了笑，“现在回过神来了吗？”
“嗯。”杨婉心不好意思的点了点头。
王建强闻言，松开了环绕在她腰间的手掌。
向前飞行了一阵后。
杨婉心终于忍不住，满脸崇拜的看向王建强，“王道友，你好强呀？”
“不仅丹道上厉害，实力竟然也这么强大。”
王建强闻言笑了笑，“你以后也会变得很厉害的。”
“可是~”
“婉心连最擅长的丹道都及不上王道友，修炼一道，就更差得远了。”杨婉心无奈的摇了摇头。
王建强笑着摇了摇头，“不要灰心，不管丹道还是修炼一道，有任何难题随时来找王某解惑。”
“总有一天，你会变得和我一样厉害的。”
听到王建强的话，杨婉心重重点了点头，“王道友说的没错，在你的帮助下，婉心在丹道之上已是进展极快，如果能再向你请教修炼问题，修炼一道也一定会变得更强的。”
听到杨婉心的话，王建强笑着点了点头。
前方。
姜轩一直在偷偷听着二人的谈话。
听到王建强在教导人修炼方面竟然如此强大，也是忍不住有些心动起来。
她虽然已经达到了元婴期，但战力之上，明显王建强更强。
所谓达者为先。
若是能向王建强请教一番，说不定她的实力也可以得到大幅度增强。
想到这里，她回头看向王建强，迟疑片刻，“王道友，姜某日后若有修炼上的难题，可否向你请教？”
听到姜轩的话，王建强一愣。
随即露出了温和的笑容。
“当然可以。”

一望无尽的山脉中。
一座高大的山峰上，古朴的空中楼阁静静悬浮于空中。
空中楼阁下方站着九道身影。
九人分成三方，呈三足鼎立之势相互警惕。
其中一方有六人。
为首之人是一名相貌阴柔的青年，在其身后跟随着五道身影。
六人对面是一名头戴面具的女子。
女子一袭银袍，银袍上绣有日月星辰图案。
身上仿佛无时无刻都在笼罩着一股缥缈气息，让她看起来给人一种不真实之感。
最后一个方位上则是有着一男一女二人。
男子丰神俊逸，面容温和，脸上时刻流露着淡淡的笑意，给人一种洒脱之感。
女子天姿国色，如仙女降世，气质出尘，引得不远处的姬阮不断注目而来。
不过似乎对二人有所忌惮，并未如同面对慕灵溪四女时般，直接动手。
嗡~
某一刻。
空中楼阁突然散发出一阵微不可察的波动。
吱呀~
随着一道刺耳的声响传出，空中楼阁大门缓缓打开。
四道身影一闪，出现在空中楼阁外。
紧接着，大门嘭的一声，闭合起来。
整个空中楼阁光芒一闪，消失不见。
刚刚被传送出来时，四人似乎都有些迷茫。
紧接着，当四人意识到已经离开空中楼阁后，全部变了颜色。
“糟了，这座空中楼阁的开启时间有限。”
“我们被强行传送出来了。”
慕灵溪神色一阵凝重。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人闻言，心头一沉。
咻咻咻~
就在这时，一阵破空声传来。
九道身影几乎同时出现在她们四周，将她们给包围起来。
“哈哈哈，等了这么长时间，你们终于算是出来了。”
姬阮盯着四人那绝美的身姿，眼中闪烁着贪婪之色，“将空中楼阁中的收获全部交出来，本公子可以既往不咎，饶你们一命，让你们跟随在左右。”
“慕灵溪，苏雨彤，王语瑶还有星璃，原来是你们！”
与此同时。
那一男一女中，一直表现得很是洒脱的男子此刻正死死盯着四人，身上寒意扩散，面色不知何时已经不复风轻云淡，变得阴沉了下来。
他来到此地后，只是听闻空中楼阁被四个女人给捷足先登了。
却没有想到，这四个女人竟然都是熟人！
“叶道友，你认识这四人？”
男子身旁，那气质清冷的女子听到他那阴沉的话音后，露出了讶异之色。
当初她碰到叶凌云时，叶凌云正在渡元婴劫。
其渡劫之时所展露出来的强大战力与气度深深吸引了她。
之后她便与叶凌云结识，一起行动。
这段时间的接触下来，叶凌云对外一直都是一副洒脱大气之态。
何时表露出过如此狠绝毒辣的神色？
“认识，当然认识了！”
叶凌云冷笑一声，说话同时，他的目光一直未曾离开四女，声音冰寒刺骨，仿佛要将空气冻结成冰。
是他！
叶凌云！
他竟然也出现在了这里！
看到叶凌云，慕灵溪四人面色同时一凝。
“小心，他已经成功结婴，达到了元婴初期。”
慕灵溪不动声色摸了摸腰间一块玉佩，向身边三人传音道。
听到慕灵溪的传音，王语瑶三人面色纷纷变了变，心中的警惕瞬间拔升到了最高。
“慕灵溪，苏雨彤，王语瑶还有星璃……”
叶凌云目光在四人身上一一扫过，身上杀机涌动，“你们助纣为虐，帮助王建强那个混蛋对付我。”
“让我受尽痛苦与屈辱。”
“今日，我一定要让你们付出代价。”
说着，他踏前一步，就要动手。
然而就在他脚步踏出的瞬间，两道不善的气息突然涌来，牢牢锁定了他。
他神色一凝，看了看姬阮和大星使，“你们二人想要阻我？”
“这位道友，你倒是打得一副好主意，她们四人身上很可能有从浮空楼阁中得到的机缘，你三言两语竟然就想将她们带走？当我姬阮是傻子呢？”姬阮看着叶凌云，冷笑道。
“她们四个的命，是我的。”大星使目光冷漠，面具下传出一道缥缈的声音。
听到两人的话音，叶凌云眉头一皱。
“原来我们这么抢手呀。”
就在这时，一道笑嘻嘻的声音突然传来。
姬阮、叶凌云和面具女子等人同时看向慕灵溪，眉头紧皱。
面对众人的目光，慕灵溪脸上的嘻笑之色没有丝毫收敛，“既然你们做不了决定，不如凭实力决定如何？”
“你们现场打一架，谁赢了我们四个归谁？”
“哼，慕灵溪，你当我们是傻子呢？”叶凌云冷哼一声。
慕灵溪撇了撇嘴，神色认真的点了点头，“别人我不清楚，但我知道你是。”
“你~”
叶凌云大怒，身上杀意一阵涌动。
姬阮和面具女子锁定在他身上的气息瞬间变得强烈起来。
叶凌云气息一滞，强行让自己冷静下来。
他目光一阵闪动，看了看姬阮和面具女子，“浮空楼阁中的宝物叶某不要，这四人的命，叶某也可以不亲自动手来取，不过他们今日必须死在此地，死在叶某眼前。”
说罢，身形一晃，回到了地面上。
眼见叶凌云退去，与他一起的出尘女子淡淡道，“我给叶道友一个面子，浮空楼阁中的东西我也不要……。”
“不过，我希望此地之事尽快结束。”
说完，看了慕灵溪四人一眼，身形一晃，出现在叶凌云身边。
慕灵溪眯着眼睛看了看出尘女子，笑呵呵地向王语瑶三人道，“这小娘皮屁股这么翘，师兄见了肯定喜欢。”
出尘女子神色一僵，目光顿时变得冰冷起来，“无耻魔女，你找死？”
“是啊，我就是找死，有能耐你过来杀我呀。”慕灵溪笑嘻嘻的看着她，“若是你今天杀不了我，日后我一定把你扒光了绑到师兄面前，让你以后再也冷不起来。”
听到慕灵溪的话，出尘女子目光越发冰冷。
不过在想到这只是慕灵溪在绝境之下的发泄之言后，很快便又平静下来。
一个注定陨落的死人罢了，不值得动气。
不过她虽然没往心里去，但叶凌云却听进心里去了。
苏雨彤和云心二人之事，已经在他心里留下了阴影。
听到慕灵溪的话后，他心中下意识的警惕起来。
深吸了口气，看向姬阮和面具女子，“二位，叶某已经做出了让步，还望二位立刻做好决定。”
“叶某已经不想再继续看到这四人了。”

“道友莫急，如此佳人直接杀死多可惜？可否给姬某三日时间？”
听到叶凌云的话，姬阮嘿嘿一笑。
他说话之时，脸上的贪婪之色没有丝毫掩饰。
叶凌云又岂会听不懂他的意思？
眉头不禁皱了皱。
说实话，他其实也有些动心。
如此好事，怎么能便宜了姬阮？
不过他终究还是忍住了。
在出尘女子面前，他必须要保持气度，不能将心中的想法表现出来。
否则刚刚在出尘女子心中建立的良好印象便彻底毁了。
眼见叶凌云皱眉。
姬阮还以为叶凌云不放心他，笑了笑，继续道，”道友可是不放心？”
“大可不必。”
“姬某可以立下道心誓言，三日后，必定将她们三人斩杀。”
“否则便叫我姬阮心魔爆发而亡。”
听到姬阮的话，叶凌云看了看慕灵溪四女，眼底闪过一抹惋惜，而后不动声色的向姬阮点了点头。
眼见叶凌云答应了下来，姬阮脸上的笑容顿时浓郁起来。
而后看向大星使。
“这位道友，你不就是想要她们四人死吗？”
“如今姬某已经立下道心誓言，你可还有什么好说的。”
听到姬阮的话，大星使目光一闪。
正要说什么。
心头忽然一阵狂跳。
一股不安之感如同洪水般汹涌而来，将她整个人淹没，让她感到了一阵强烈的窒息感。
刹那间，她身上便是被冷汗浸透。
心中一片惊恐。
这一刻，她竟是预感到了一股强烈到极致的死亡气息。
她曾修炼过一种强化第六感的法诀。
这种预感绝非凭空而来。
而且，她能够感受到。
随着时间的推移，这种死亡气息正在以惊人的速度变得浓烈起来。
这种感觉就像是……
她们一群小鱼小虾在此地对峙时，一头凶悍的大鲨鱼正在她们察觉不到的区域，以惊人的速度靠近而来。
那种窒息般恐怖之感，让她面具之下的面容瞬间变得一片苍白。
在这股生死危机面前，她也顾不得斩杀慕灵溪四人了。
逃命要紧！
想到这里，她一步踏出。
空间之力波动间，瞬间消失不见。
看到这一幕。
姬阮一愣，随即笑了起来。
大星使头上有面具遮掩，且身上笼罩着一股独特的力量，难以窥探。
因此她的一系列变化并未被其他人察觉。
眼见她不声不响的离去。
不仅姬阮以为对方是已经认同了他的安排。
就连叶凌云和出尘女子也都是如此认为。
“哈哈哈，既然已经达成了统一意见，那姬某便不客气了。”
姬阮看了看叶凌云和出尘女子。
随即转头看向慕灵溪四女，眼中闪过一抹强烈的占有欲。
“四位，你们是乖乖束手就擒，还是挣扎一番，被我重创抓获？”
听到他的话。
慕灵溪脸上露出了楚楚可怜之色，“你这人也太猴急了吧？就不能温柔些？”
“想要温柔？”
“可以。”
姬阮冷笑一声，“现在立刻自缚修为跟姬某回去，我会温柔些的。”
“还是算了吧，人家已经说了，不喜欢你这个娘炮。”慕灵溪摇了摇头。
再次听到“娘炮”这两个熟悉的字眼，姬阮额头上青筋挑了挑。
“敬酒不吃吃罚酒的东西。”
他冷哼一声，身上的气息瞬间变得强盛起来。
“你们后退。”
慕灵溪不动声色的向王语瑶，苏雨彤和星璃三人传音后，轻轻踏前一步，神情凝重的盯着姬阮等人，身上灵力开始涌动。
“我感受到了生机将至。”
在剑拔弩张之际，星璃惊喜的声音传入慕灵溪，王语瑶和苏雨彤的耳中。
慕灵溪身上的灵力一顿，忽然，似是察觉到了什么，手指轻轻在腰间传音符上触了触。
随即露出了动人的笑容。
她抬头看向那已经抬起手掌，做出攻击之势的姬阮，淡淡道，“我劝你最好马上在地上挖个坑。”
“否则……。”
“待会儿可能会暴尸荒野。”
听到慕灵溪的话，姬阮盯着慕灵溪小巧饱满的红唇，冷笑一声，“到了现在还想吓唬我？”
“你这张嘴巴还真是够硬的啊。”
“我倒想看看，待我将你抓起来后，它究竟还能不能像现在这么硬！”
……
与此同时。
地上。
叶凌云心中没来由的产生了一股心悸之感。
他眉头一皱。
目光在慕灵溪四人身上不断扫动。
随即发现了不对劲。
她们的神色太过平静了。
慕灵溪这小魔女和星璃也就罢了。
王语瑶，苏雨彤可还没有那两人般深沉的心机。
之前二人神色间虽然还算平静，但他却能在二人的神情中清晰的察觉到一股不安与谨慎。
然而现在。
她们的神色却真真正正变得平静下来，再也没有丝毫不安与谨慎。
这是一种底气十足的表现。
是什么，突然之间给了她们底气？
难道是……
王建强快到了！
想到这里，叶凌云心头剧烈一跳。
定然是这样了。
除了王建强，这四人也没有其他依仗了！
这一刻。
叶凌云终于明白自己之前为何会产生心悸之感了。
想通一切之后，他的面色瞬间变了。
他深知王建强的实力有多强。
并不认为自己如今修为达到元婴初期后，便能够与王建强匹敌。
一旦王建强赶到，他怕是连自保都难。
想到这里。
对于王建强的恐惧瞬间压过了斩杀慕灵溪等人的渴望。
连忙向身旁出尘女子招呼一声。
“倾城仙子，我们赶紧离开。”
出尘女子闻言愣了愣。
从叶凌云的话音中，她清晰的感受到了一股急切之感。
叶凌云可不是寻常人。
对方当初渡元婴劫的过程她全部看在眼中。
当时叶凌云所表现出来的手段与魄力，连她都敬佩不已。
是什么原因，竟然让他突然间变得如此慌乱？
她看向叶凌云，神色有些愕然，“叶道友，怎么了？是发生了什么事吗？”
“此事随后叶某会向仙子解释，至于现在，我们必须得赶紧离开，否则就来不及了。”
叶凌云能够感受到，心中那股心悸之感正在迅速增强。
说完，他甚至来不及再等出尘女子回应，便一步踏出，瞬移离去。
出尘女子皱了皱眉。
叶凌云这种举动，已经不是慌乱这么简单了。
用惧怕来形容，也一点不为过！
想到这里，她心中不由更加好奇起来。
到底发生了什么？
竟然让胆识过人的叶凌云产生了惧怕的情绪！
只不过碍于叶凌云的提醒，她终究还是忍下了心中的好奇。
感受着叶凌云离去后残留的空间波动，瞬移追了上去。

半空。
慕灵溪四人察觉到叶凌云的离去，脸上闪过了一抹惋惜。
这家伙似乎察觉到了什么，竟然果断溜走了。
太滑溜了。
本来已经在凝聚攻击的姬阮，察觉到叶凌云和出尘女子的离去后，愣了愣。
“姬少，好像有些不对劲。”
姬阮身后，两大元婴期手下中的一人眉头皱了皱。
“的确有些不太对劲，这些人走的太突然了，就好像是感知到了什么。”另一名元婴期手下也点了点头。
姬阮看了看慕灵溪四人，冷声道，“一起出手，尽快拿下她们。”
“好！”
姬阮身后，包括两名元婴期修士在内，五名手下同时点了点头。
正当他们准备动手之际。
远方天际突然出现了三道灵力波动。
姬阮等人下意识看了过去。
随即遥遥看到，三道身影正急速靠近而来。
“一个元婴初期，一个结丹期圆满，一个结丹中期。”
姬阮神色一动，并未露出太多忌惮之色。
片刻后。
三道身影到来。
来人两男一女。
两名男子中。
一人身材挺拔，皮肤白嫩的让女人都嫉妒。
一人身材瘦小，也是细皮嫩肉，俊美异常。
姬阮目光在那身材挺拔的男子身上一扫而过，随即落到了那瘦小俊美的人影身上，眼睛亮了亮。
这副模样，竟然比绝大多数女子还要精致！
他眼中闪过一抹诡异之光，随即又看向了三人中那唯一的女子，眼睛顿时亮了起来。
女子相貌精致至极，竟也是一个极品美女。
更让他惊喜的是，女子身上还散发着一股清纯气质，这种气质在修仙者中可不多见。
之后他又看了看慕灵溪四人，心中激动不已。
平日里，这种等级的美人难得一见。
如今竟然一次性让他碰到了五个。
今天简直就是他的幸运日啊！
“师兄，你终于来了。”
“你若再不来，我们可要被人抢回去为所欲为了。”
就在这时，慕灵溪委屈的声音突然响起。
姬阮闻言，顺着慕灵溪的视线，看向了那身形挺拔的男子，挑了挑眉。
此人，是她的师兄？
“怎么？你是来救她们的？”
他盯着王建强，脸上泛起了一抹讥笑。
“一个小小的结丹期修士，也不知道从哪里搬来了个元婴初期修士。”
“竟然就敢学人家英雄救美？”
听到姬阮的话，王建强皱了皱眉，“你是？”
“他叫姬阮，应该是他母亲察觉到了什么，根据他的某些特点，取了这么个名字。”
没等姬阮回应，慕灵溪突然笑嘻嘻道。
姬阮的面色顿时阴沉了下来。
他最痛恨的便是有人拿名字来取笑他。
“贱人，你就继续嘴硬吧。”
他冷冷看了慕灵溪一眼，随即看向王建强，“愚蠢的东西，接下来，姬某要告诉你的是，这四人，你一个也别想带走。”
“除此之外，你的命，还有她们两个，都将会落入姬某手中。”
说着，他看了看姜轩和杨婉心，眼中的贪婪不加掩饰。
姜轩和杨婉心的眉头顿时皱了起来。
“师兄，你看到了吧？”
“这人太可恨了，刚刚还说人家嘴硬呢。”
“人家的嘴才不硬呢，师兄最清楚了，你说是不是？”
这时，慕灵溪娇滴滴的声音再次传来。
王建强眉头青筋跳动了几下，瞪了慕灵溪一眼，“死丫头，闭嘴。”
慕灵溪嘻嘻一笑，闭上了嘴巴。
王建强深吸了口气，目光转向姬阮，“那个……什么软？你想怎么死？”
听到王建强的话，姬阮脸上闪过了一抹杀意，“不知死活的东西，真以为身边跟着一个元婴初期修士，姬某就不能将你如何了？”
说着，他看了看身后的两名元婴期修士，“给我去把他的嘴巴撕烂。”
察觉到姬阮的愤怒，两人不敢怠慢，瞬间冲了出去。
一人冲向姜轩，意图阻挡她帮助王建强。
另一人则是满脸冰寒的径直冲向王建强。
看着那名冲来的元婴期修士，王建强眼中闪过一抹寒光。
法天象地与纯阳之力同时开启。
身形骤然膨胀，化作一个巨人。
身体之上，金光迸发，体内灵纹之力几何倍暴涨。
一拳砸出，拳劲铺天盖地般涌出。
不仅是那向他冲来之人，就连那冲向姜轩之人也被拳劲覆盖。
下一刻。
二人以更快的速度倒射而回，沿途咳血不止，扫落大量血迹。
“这……”
“怎么可能！”
这一幕直接将姬阮和剩余三名手下给吓住了。
那可是两个元婴初期修士啊。
而且还不是普通的元婴初期修士。
即便在这荒城内，这两人也足以称得上顶级天才。
战力强横。
然而，就是如此强大的二人，竟然被一个结丹期修士一拳差点全部砸死！
这也太假了吧？
若非清楚两人的根底，他甚至都以为两人是在配合对方演戏。
逃！
回过神来后，姬阮的第一反应便是瞬移逃离。
那两个被重创的元婴修士也是神色骇然，下意识的要瞬移逃离。
然而，就在他们即将瞬移离去的刹那。
慕灵溪神色一冷。
一拳打出，强悍的力量让这片天地的空间之力瞬间动荡起来。
三人刚刚凝聚出的空间之力直接被搅乱。
瞬移失败。
“干得不错。”
王建强向慕灵溪投去一道赞赏的目光。
身形一晃，出现在姬阮身边。
姬阮大惊失色，祭出一把飞剑刺向王建强。
王建强不闪不避，身上金光如水流般流淌，化作一幅金色甲衣。
叮！
飞剑落在甲衣之上，只是掀起了一道金属碰撞般的声音，并未在甲衣之上留下丝毫痕迹。
“你在给我挠痒痒吗？”
王建强轻笑一声，一把捏住了姬阮的脖颈。
这一刻，姬阮的脸上再也不复之前的强硬。
惊恐的看着王建强，“你不能杀我，我兄长是姬长空，你杀了我，他一定不会放过你的。”
姬长空？
王建强皱了皱眉。
这名字好像有些耳熟。
他平日间很少关注荒城内的强者，对这些人的名字并不是很熟悉。
思索片刻后才想起。
自己之前关注荒榜时，好像看到过这个名字。
排名第二还是第几来着？
他有些记不清了。
毕竟，他当时也只是随意一看，并没有刻意记过荒榜上的那些名字。
唯一有些印象的是，对方的排名不低。
眼见王建强陷入沉思。
姬阮还以为王建强在犹豫，脸上顿时泛起一抹喜色，“道友，冤家宜解不宜结，姬某虽然有错在先，但毕竟没有对你师妹造成伤害不是吗？”
“不如……”
“今日之事就此罢休如何？”

王建强从沉思中回过神来。
看了看姬阮，忍不住笑了起来。
“你笑什么？”姬阮眉头皱了皱，“以我兄长在荒城中的名气，你应该很清楚我兄长的强大。”
“你的实力虽然也算不错，但绝对不是我兄长的对手，我劝你最好冷静一些。”
听到姬阮的威胁，王建强摇了摇头，“你似乎误会了一件事情。”
“什么意思？”姬阮一怔。
王建强脸上的笑容愈发浓郁起来，“我并不认识什么姬长空姬短空，我很忙的，没功夫去关注一些阿猫阿狗。”
“而且，你所谓的没有造成伤害，我也并不认同。”
“你一个这么丑、这么猥琐的人欲要对几个弱女子图谋不轨，已经对她们造成了难以磨灭的心灵创伤。”
“心灵创伤也是伤害。”
“所以，你要赔她们精神损失费。”
精神损失费？
姬阮一愣。
他还是第一次听到这个词汇。
不过听此人的口风，似乎还有商量的余地。
他神色一喜，连连点头。
“好，我赔，道友要什么我都答应。”
“我身上的任何宝物都可以，即便我没有，我兄长也可以给你。”
对他而言，现在最重要的是保下性命。
至于一些财物的损失，那都是次要的。
只要他能够活着回去，日后报仇机会有得是。
“认错态度倒是还算良好。”
王建强满意的点了点头，“王某要的东西很简单，你身上一定有。”
“什么东西？”姬阮一喜。
王建强的笑容愈发和善。
“你的命！”
话音一落，他的手掌骤然收紧，直接扭断了姬阮的脖颈。
“混蛋，你耍我！”
在姬阮的脖颈被扭断后，一个巴掌大的小人自姬阮那失去生机的身体中飞掠而出，惊恐的向远处遁去。
“废话，当然是在耍你了。”
“你不会天真的以为我真要放了你吧？”
王建强撇了撇嘴，手掌向前一抓。
一只金灿灿的大手凝聚而出，一把抓住了姬阮的元婴。
姬阮元婴拼命挣扎，却无法动摇金色大手分毫。
王建强意念一动。
金色大手迅速收缩，转眼间便带着姬阮的元婴回到了他的面前。
他一把将姬阮的元婴抓入手中，另一只手掌抡开，一巴掌下去便把姬阮的元婴打得重伤沉睡了过去。
之后手指连点，在其元婴体外布下重重禁制，将其封印了起来。
看到这凶残的一幕。
姬阮的五名手下吓得肝胆俱裂，疯狂逃遁。
王建强手掌一翻，将 姬阮的元婴收了起来。
双腿微微弯曲，随即猛然一蹬。
大地巨震，轰然炸裂。
他整个人化作一道金虹，以惊人的速度飞了出去。
转眼间便追上了一名元婴期修士。
一巴掌扇在了他的脸上。
恐怖的力量爆发，这名元婴期修士的头颅轰然炸开。
下一刻。
他的元婴惊恐逃遁而出。
刚刚逃离自己的尸体，一只金灿灿的手掌便突然探来，将他握在了掌心之中。
还未等他反应过来，一个巴掌已经呼在了他的身上。
恐怖的力量让他的元婴濒临崩溃，他的意识一黑，直接陷入了沉睡。
王建强手指弹动，封印了手中的元婴后，再次飞射而出。
片刻后，又追上了另外一名元婴期修士。
一拳将其肉身打爆。
照例一巴掌扇在其元婴身上，而后将其元婴封印收了起来。
在斩杀了两名元婴修士后。
剩余的结丹期修士便简单多了。
被他轻松追上，一一打爆。
很快。
这片天地重新安静了下来。
金光一闪，王建强出现在慕灵溪四人身前。
“我听姜道友说，你们是被一个强大的蒙面女子追杀来的。”
“为什么对方没在这里？”
听到王建强的询问，慕灵溪张口就要回答。
王建强伸手捂住了他的嘴巴，“好了姑奶奶，您快歇歇吧。”
而后扭头看了看王语瑶，“语瑶，你来说。”
王语瑶看了看满脸不满的慕灵溪，抿嘴一笑，缓缓叙述起了她们近期的经历。
从与星璃联合坑杀星使，到大星使的追杀，再到遇见姬阮被其觊觎……一直到刚刚蒙面女子以及叶凌云突然离开……
听完王语瑶的叙述，王建强忍不住惊讶的看了星璃一眼。
她竟然帮着语瑶等人坑杀同门？
面对王建强的目光，星璃笑而不语。
王建强见状笑了笑，“从今日起，实习期结束。”
听到王建强的话，星璃一怔，随即大喜，脸上难以抑制的涌现出了振奋之色。
“叮，星璃善恶值提升。”
“当前善恶值：90点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强神色一动，脸上浮现出一抹笑意。
星璃的善恶值竟然一次性提升了这么多！
这倒是个意外之喜。
“实习期是什么意思？”
就在这时，一道淡淡的香气涌入鼻中，一张泛着浓浓好奇之色的绝美面容突然凑到了王建强面前。
王建强抬手捏住慕灵溪的脸蛋，将她按了回去，“不告诉你。”
王语瑶，苏雨彤和星璃见状都是忍不住笑了起来。
也就王建强能治得了慕灵溪。
没有他在一旁，这丫头简直就是个货真价实的魔女。
无法无天，什么事都敢干。
这段时间她们和慕灵溪在一起，可没少担惊受怕。
王建强没有理会慕灵溪的不满，看向王语瑶，“叶凌云也出现了？”
王语瑶点了点头，有些忧虑道，“叶凌云已经成功结婴了，之前我们亲眼看到，他施展瞬移离开了这里。”
“没错，他的确已经是元婴期了。”
王语瑶话音一落，慕灵溪立刻插嘴道。
王建强闻言挑了挑眉。
这家伙的修炼速度倒是够快，估计是又得到了某种机缘。
这气运，真不是盖的啊。
不过对于叶凌云的突破，他只是有些小小的惊讶而已。
没有丝毫担忧。
对他而言。
叶凌云是结丹期也好，元婴初期也罢，都只是一拳的事儿，没有丝毫区别。
之后他将姜轩和杨婉心叫了过来。
“婉心，她们都是我的同门。”
他指了指慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人。
四人闻言，心中了然。
纷纷向杨婉心露出了善意的笑容。
看到四人的表现，王建强一阵满意，指了指杨婉心，向四人道，“这位是杨婉心，是我在考核秘境中结交的最要好的朋友之一，和我一样都是丹道特长修士。”
听到王建强提及“最要好的朋友”六个字，杨婉心脸颊莫名一红。
看向四人，轻声道，“语瑶仙子，婉心仙子，星璃仙子还有灵溪仙子，很高兴能认识你们。”

“我们也很高兴能认识婉心仙子。”
听到杨婉欣的话后，王语瑶笑了笑，率先开口道。
“王叔的眼光还是一如既往的好啊。”
在王语瑶话音刚刚落下后，苏雨彤的声音也响了起来。
一边说着，一边上下打量着杨婉欣。
杨婉心矜持一笑。
对于苏雨彤的话，她并没有多想，只以为苏雨彤只是单纯的夸奖之语。
倒是苏雨彤对王建强的称呼吸引了她的注意。
看了看苏雨彤，又看向王建强，惊讶道，“雨彤仙子和王道友竟然还有这层关系？”
王建强笑着点了点头，没有解释。
“啧啧，清纯可人，看着就让人垂涎欲滴。”
就在这时，慕灵溪一闪，突然出现在杨婉心身边，摸了摸杨婉心纤细的腰身。
杨婉心俏脸瞬间羞红，吓得退了一步。
“灵溪，你这丫头又胡闹。”
王建强将她拉到身边，歉意的看向杨婉心，“婉心仙子实在抱歉，这丫头性格如此，千万不要放在心上。”
“无妨。”杨婉心摇了摇头。
之后又向四女介绍起了姜轩。
对于姜轩，四女一副兴致缺缺的样子。
只是象征性的打了个招呼便算是认识过了。
接下来王建强并没有带着众人离去，而是向这片山脉的深处飞去。
因为他发现，柳青儿告给他的那片孕育灵焰之地，恰好就在这片山脉中。
……
就在王建强一行人向山脉深处飞去时。
大星使已经逃离了这片山脉，匆匆找到了仅剩的两名星使。
“这片区域有大凶险降临，速速远离。”
在向两人提醒了一声后，匆匆向远处飞去。
两名星使见状呆了呆。
他们刚刚，竟然在大星使身上感受到了惧怕的情绪！
大凶？
到底是什么样的凶险，竟然让星宫这位史上最强天骄如此恐慌！
想到这里，两人心中亦是生出了一股心悸之感。
他们对视一眼。
虽然都看到了对方眼中的好奇。
但却谁都没敢占卜。
因为在实力相差很大的情况下，贸然占卜，很有可能会被被占卜者察觉。
不管大星使口中的大凶是人还是其他事物。
既然能让大星使都如此惊恐，便绝不是他们能够轻易招惹的。
想到这里，两人没有再继续迟疑下去，飞入空中，沿着大星使离开的方向，迅速远去。
……
连绵无尽的山脉上。
空间一阵扭曲。
两道身影接连出现在半空中。
在一连数次瞬移过后，叶凌云心中那股莫名的心悸之感终于消失。
他长长的松了口气。
在他身边，那名气质出尘的女子看向他，绝美的脸上闪过一抹浓浓的好奇之色。
“叶道友，现在可以跟倾城说一下原因了吗？”
“到底是什么人，竟然能让你如此忌惮？”
叶凌云沉默了片刻，神色阴沉道，“是一个魔头。”
魔头？
倾城神色一动。
“没错，一个无耻下流，无恶不作的大魔头。”叶凌云点了点头，脸上闪过了一抹强烈的仇恨。
“你似乎与他有很深的仇怨？”倾城挑了挑眉。
叶凌云深吸口气，点了点头，缓缓说道，“我与他之间的仇怨，不共戴天！”
感受到叶凌云身上那股几乎化作了实质的杀意，倾城沉默片刻，继续道，“可以与我说说吗？”
叶凌云闻言沉默了下来。
良久后，才再次开口。
声音已经变得沙哑起来。
“我出身于一个小家族，后来在家族关系下，加入了一个正道宗门。”
“后来我凭借自身努力，一步步提升，成为了那个宗门有名的天才。”
“但让我没想到的是，我却因此引来了王建强的嫉妒。”
“王建强？”倾城神色一动。
叶凌云点了点头，“那个魔头就叫王建强！”
倾城恍然。
叶凌云顿了顿，脸上浮现出了浓浓的悲愤之色，“宗门大比上，他仗着有长老撑腰，设计陷害于我，让我成绩大降，沦为宗门弟子的笑柄。”
“寒潭秘境中，他为了逃命，置同门生命于不顾，独自逃离。”
“之后为了击垮我，他更是不择手段，不仅杀我叶家家主，灭我家族，更是想方设法蛊惑我的青梅竹马，让她误会我，弃我而去。”
“进入这考核秘境后，一个很是崇拜我的女性同伴更是被他擒住，为所欲为！”
“他的所作所为令人不齿，百死难消其罪。”
“叶某无时无刻不想啖其血肉噬其骨髓。”
“但他太强了，叶某如今已远不是其对手。”
“再相遇时，不仅无法快意恩仇，反而要像一头丧家之犬般狼狈逃窜，就如现在……”
说到这里，他的脸上闪过一抹痛苦。
这抹痛苦之色并非伪装，而是有感而发。
是想到多次在王建强手中吃瘪，苏雨彤和云心离他而去，师尊被擒生死未卜后的真情流露。
察觉到叶凌云脸上那抹深入骨髓般的痛楚，回想着叶凌云那悲痛的话音。
倾城的脸上闪过一抹怒意。
岂有此理？
嫉妒贤能，灭人家族，夺人挚爱，辱人友人……
若真如叶道友所言。
这王建强的确是一个不折不扣的大魔头。
她虽然与叶凌云结识时间不长，但叶凌云的气度以及洒脱的性格却早已深深地吸引住了她。
她不相信叶凌云会欺骗她。
更重要的是，叶凌云在提到王建强后，脸上的仇恨以及痛苦根本不似伪装。
所以，叶凌云所说，必然就是事实！
“叶道友，如此十恶不赦的魔头，人人得而诛之。”
“倾城愿助道友一臂之力!”
“我们现在就回去，斩了那王建强。”

不知是太过生气还是要故意展露实力给予叶凌云信心。
倾城的话音刚落，一股强横的气息便是从她身上扩散而出。
元婴中期！
叶凌云眼睛一亮。
自从他与倾城结识后，对方还从未真正展露过实力。
直到此时他才知道，对方的修为竟然已经达到了元婴中期！
紧接着。
他眉头皱了皱，“仙子实力当真是出乎了叶某的预料。”
“不过即便如此，集合你我二人之力，想要对付那王建强依旧有些太过危险了。”
听到叶凌云的话，倾城笑了笑，“叶道友在那王建强手中吃亏不少，心里有些阴影也是正常。”
“但你大可不必如此涨敌人威风。”
“倾城并非自傲，在这荒城内，能够稳胜我的，不超过一掌之数。”
“那王建强，应该还不在此列之中。”
说话间，她身上的气息已然催动到了极致。
一股强大的压迫感弥漫开来，叶凌云身体不禁沉了沉。
“叶道友，你觉得如何？”
感受着天地间弥漫的威压，叶凌云神色一动。
倾城说的没错。
他或许真的是有些太过小题大做了。
当初王建强虽然击败了他的师尊。
但师尊毕竟只是灵魂分身。
虽然有着元婴中期之力，但毕竟没有肉身的支撑，力量如无根浮萍，远远无法将实力尽数发挥。
所能爆发出来的战力还真不一定能比得上倾城。
自己若能与她联手。
或许真有机会能够击杀王建强。
想到这里，他的心思顿时变得活泛起来。
如今王建强尚未结婴，正是对付他的最好时机。
若是再拖延下去，说不定哪天王建强就成功结婴了。
到时将会变得更加难以对付！
而且。
他身上还有一道从那助他结婴的古建筑中得到的保命之物。
即便失手，也绝不会有性命之忧。
想到这里，他顿时下定了决心。
咬牙点了点头，“既然如此，那叶某便先行谢过倾城仙子了。”
“以仙子的实力，或许真有可能与那王建强一战，再加上叶某掠阵，有五成概率可将其斩杀！”
有可能？
五成？
听到叶凌云话语中透露出的那满满的不确定性，倾城不置可否的笑了笑。
看来叶道友还是对她有些信心不足啊。
不过没关系。
等她展露出所有力量，将那王建强斩杀之后，叶道友自会意识到此刻的想法究竟有多小瞧于她。
想到这里，倾城看向叶凌云，“既然叶道友主意已定，那我们是不是可以返回之前的地方了？”
“否则若是回去的晚了，那王建强就要逃掉了。”
叶凌云点了点头。
“好，我们这就回去！”
……
嗡~
一座山顶上。
空间扭曲，两道身影先后闪现而出。
甫一出现，叶凌云便在这片天地间感受到了一股尚未散尽的熟悉气息，神色顿时冷了下来。
他猜得没错，王建强果然来了。
叶凌云深吸口气，将心中那几乎爆出来的杀意压制了回去。
看了看四周，一片寂静。
又看了看地上散落的血迹与破碎血肉，感受到其中尚未散尽的气息，眉头一皱。
“姬阮等人都死了。”
倾城点了点头，“姬阮一方足有三名元婴初期修士，虽然战力都不算太强，但三人联合起来也算是不错了。”
“能够这么快便将他们全部斩杀，那王建强的确有几分实力。”
她说话时神色平静，没有表现出丝毫惊讶与不安。
仿佛在她看来，短时间内击杀姬阮等三名元婴初期修士并不算什么。
“可惜，我们回来的还是晚了些，王建强他们已经逃了。”叶凌云摇了摇头。
“逃？那可不一定。”
倾城冷笑一声。
手掌一翻，取出一张泛黄纸符。
手指在纸符上一点。
一道灵力融入纸符内，纸符上顿时亮起一抹灵光，缓缓悬浮到了她的头顶之上。
柔和的灵光扩散而出。
下一刻，一缕缕气息从虚无之中凝聚出现。
“这是……”
看到这一幕，叶凌云脸上浮现出了惊讶之色。
倾城笑了笑，“此符名为通灵符，拥有凝聚与追逐气息之效，可将三个时辰内来过此地之人所留下的气息凝聚并剥离出来。”
叶凌云闻言神色一喜，“好神奇的能力，此符简直就是一道追踪利器！”
倾城点了点头。
姬阮，面具女子等人留下的气息她都很熟悉。
手掌一挥。
熟悉的气息尽皆消散。
最终只留下了三缕陌生气息。
一缕呈现淡金之色，另外两缕则如同轻烟般。
“叶道友，你应该能够辨认出这三道气息中，哪一道属于王建强吧？”倾城看向叶凌云道。
叶凌云点了点头。
他对王建强已是恨入骨髓，又岂会分辨不出对方的气息？
几乎没有丝毫思索，手掌一挥。
那两缕如同轻烟般的气息消散。
只留下了那道淡金色气息。
“就是这道。”
他指了指仅剩的淡金色气息，神色笃定。
倾城点了点头。
手指向那缕淡金色气息一点。
淡金色气息顿时飞向通灵符，融入其中。
在融合了淡金色气息后，通灵符一颤，随即向一个方向飞射出去。
“叶道友，我们跟上。”
“通灵符已经融合了王建强的气息，可以自动追踪王建强离开时，沿途留下的气息。”
“它会带我们找到王建强的。”
倾城向叶凌云提醒了一声，率先飞入空中。
叶凌云眼睛一亮，紧跟着倾城飞了出去。
二人以惊人的速度飞射而去，消失在天际。
……
王建强并不知道已经跑掉的人形机缘传送器又转身追了上来。
此刻。
他正带着众女向山脉中不断深入。
众人一连飞行了大半日后。
明显感觉到天地间的温度提升了许多，四周草木变得稀疏起来。
到了后来。
四周更是已不见草木生存，一片荒芜。
“接近目的地了。”
看到这一幕，王建强神色一动，带着众人继续向前飞去。
又向前飞行了近千里后。
一座光秃秃的火山口映入眼帘。
“就是这里了！”
看到这座火山，王建强眼睛一亮。
这里正是他的目标。
那片孕育灵焰之地。

片刻后。
一行人降落在了火山底部。
这座火山四周仿佛笼罩着一股奇特的力量，无法直接飞上山，只能从山底攀爬而上。
“这里好高的温度！”
除了王建强、慕灵溪和姜轩外，其他几人的眉头都是忍不住皱了起来。
仅仅只是在火山下，还未曾攀登火山。
她们抵挡起那自山上传递而来的炽热温度，竟然便产生了一丝吃力之感。
王建强看了看王语瑶，慕灵溪，星璃和云心四人，沉吟片刻道，“火山上的温度比这里要高得多，而且越是向上攀登，温度越是恐怖。”
“你们便不要上去冒险了。”
四人很清楚，以她们的实力，很难顶着这恐怖的温度，登顶火山。
听到王建强的话后，也没有在坚持。
纷纷点了点头。
之后王建强又看了看慕灵溪和姜轩，“灵溪，姜道友，山上情况未知，你们也不要去冒险了，就在山下等待吧。”
“王某自己上去即可。”
两人点了点头。
在叮嘱完众人后，王建强收回目光，向面前这座高大的火山攀登了上去。
刚刚登上不足百丈高度。
身后突然传来一阵破空声。
紧接着，一道比四周环境还要炽热得多的气息袭来。
王建强冷笑一声。
纯阳之力与法天象地同时开启。
力量瞬间攀升到极限，转身一拳砸出。
金色拳劲透体而出。
轰~
在他身后，一只由浅蓝色火焰化作的火兽轰然炸裂，化作漫天破碎火焰掉落，就如同下起了一场蓝色火雨。
火雨之中，一颗指甲盖大小的蓝色晶石反射出一缕光泽，被王建强敏锐察觉。
他手掌一招。
晶石落入他的掌心之中。
看了看四周，眉头一皱.
这火兽实力不俗，攻击力已经达到了元婴初期级别。
据柳青儿所说，她刚刚登上火山后不久便碰到了一只强大的蓝焰火兽。
然后便被蓝焰火兽重创，逃离了这里。
而那只蓝焰火兽，体内充斥着灵焰气息。。
而现在。
他同样遇到了一只蓝焰火兽。
体内同样充斥着强烈的灵焰气息。
只不过这只蓝焰火兽的实力似乎与柳青儿说的有些出入。
比她描述的那只要弱一些。
如此看来。
这种蓝焰火兽，这里应该有不少。
紧接着，他看了看手中的蓝色晶石。
这玩意儿是什么？
难道与灵焰有关？
感受到晶石内那股浓郁的灵焰气息，他神色一动，将晶石暂时收了起来。
想了想，继续向山上攀登而去。
刚刚走出不远，便又碰到了一只蓝焰火兽的袭击。
这只蓝焰火兽的战力同样也是堪堪达到元婴期水平。
王建强挥手一拳打出，将其打成漫天破碎火焰。
之后又在漫天破碎的火焰中找到了一颗蓝色晶石。
收起晶石后，他继续向山上攀登。
让他诧异的是，接下来的路程上，竟然没有再碰到这种蓝焰火兽。
一个时辰后。
他顺利登上了火山顶部。
巨大的火山口内，滚滚浓烟夹杂着更加炙热的气息，不断喷涌而出。
即便以他这强大的体质，竟也感受到了一股滚烫之感。
他眉头一皱，身上灵纹之力涌动，化作一道金色甲衣。
那股滚烫的气息顿时被隔绝。
正准备进入火山口内探索一番，脚下突然震动起来。
他眉头一皱。
这才发现，震动的不只是自己脚下，而是整座火山。
突然，大量蓝色身影自火山口内飞掠而出。
竟全部都是之前那种蓝焰火兽。
每一只的实力都不弱于他之前碰到的那两只。
其中甚至有不少更加强大的。
一眼看去足有上百只！
他眼中寒光一闪。
不闪不避，主动冲向了蓝焰火兽群。
刹那间。
炽热的蓝色火焰与霸道的金色力量交织在一起。
王建强犹如一尊金甲战神，以一种极其凶悍的姿态，在蓝焰火兽群中肆意冲杀着。
那犹如鎏金浇筑而床的双拳不断挥出。
一只只火兽不断被打爆，化作火雨飘落。
火雨中，不时有蓝色晶体掉落。
但他此刻已经顾不得收取了。
论攻击力，这些火兽只是堪堪达到元婴期水平，按理说无法打破他的防御。
但这些蓝焰火兽身上的蓝焰却是极为恐怖，拥有一丝灵焰的特性。
不仅炽热无比，还蕴含着一丝毁灭之力。
无法被完全抵御。
因此。
他每一次被蓝焰火兽击中，身上都会留下一道灼伤。
蓝焰的威力在经过金色甲衣之后，虽然被削弱了许多，但依旧不容小觑。
他必须要保证同一时间段内，尽可能少被蓝焰火兽的攻击命中。
如此纯阳之力的恢复能力才能跟得上。
所以在这个过程中他不敢有丝毫分心，更没有时间去捡取蓝色晶石。
轰轰轰~
大战在持续。
在王建强浴火奋战之下，蓝焰火兽的数量在不断减少。
随着蓝焰火兽数量减少，他的压力在不断减轻，斩杀蓝焰火兽的速度在不断加快。
一个时辰后。
大战停息。
王建强浑身皮肤焦黑，立身于火海之中。
地面上，上百颗蓝色晶石散发着莹莹光辉。
“终于杀光了。”
王建强长长松了口气。
他虽然看起来有些狼狈，但实则只是体表灼伤，在纯阳之力的恢复下，用不了多久便可痊愈。
因此他并没有关注身上的伤势，准备收取地上的蓝色晶石。
就在这时。
大地上突然裂开了一道道粗大的裂痕，散落在地上的上百颗蓝色晶石顺着裂痕沉入地下，如同被大地吞噬了般。
与此同时，一股炙热的气息从空间戒指中传出。
王建强面色一变，连忙将戒指中的两颗蓝色晶石取出。
此刻，这两颗蓝色晶石就仿佛被激活了般，散发着炙热的气息。
若非他反应够快，即便空间戒指不被焚毁，恐怕戒指中的物品也得遭殃。
两颗蓝色晶石出现后，如同受到牵引。
就要冲向大地。
王建强冷哼一声，手掌化作纯金之色，一把将两颗晶石抓住，阻止其落向地面。
轰隆~
就在他抓住两颗蓝色晶石的刹那，大地骤然塌陷。
一张由岩浆凝聚而成的大口直接将他吞了进去。

在王建强进入火山后，慕灵溪等人便离开了环境炽热的山脚。
来到了一个温度相对低一些的位置。
众人悬浮于半空中，眺望着数里外的火山。
神色都是有些担忧。
她们不知道火山上究竟发生了什么，但自从王建强上山后不久，火山上的温度突然明显提升。
显然。
山上已经出现了变故。
“快看，火山怎么塌了！”
突然，苏雨彤惊呼出声。
慕灵溪等人闻言神色一凝，纷纷看向火山顶部。
随即便看到，火山山顶不知何时已经坍塌。
一只由无尽岩浆构成的巨大头颅显现而出。
岩浆巨头在不断扭动，如同在剧烈挣扎。
而火山就如同一具枷锁，在岩浆头颅的挣扎下，自上而下迅速坍塌。
随着火山的不断坍塌，一幅由火红岩浆组成的身躯逐渐显露。
吼~
随着一道惊天动地的嘶吼声传出，火山彻底坍塌消失，取而代之的则是一头与火山齐高的惊人巨兽！
“那是什么！”
看到这一幕，众人纷纷露出了骇然之色。
“师兄呢？他怎么没出现？”
王语瑶惊呼出声，目光不断在岩浆巨兽四周寻找着。
其他人闻言，这才想起，火山塌陷之后，王建强竟然没有出现！
姜轩皱眉看着远方的岩浆巨兽，轻叹了口气，“这怪物恐怖至极，王道友怕是遇难了。”
“闭上你的乌鸦嘴！”
慕灵溪瞥了姜轩一眼，径直向岩浆巨兽冲了过去。
王语瑶和苏雨彤紧随其后。
星璃见状，叹了口气。
银牙一咬，也跟了上去。
眼见四人不要命般冲向岩浆巨兽，杨婉心脸上闪过一抹决然，就要跟上去。
就在这时，一道身影突然挡住了她。
“杨仙子，以你的实力，根本无法靠近这只怪物。”
“还是我去吧。”
姜轩摇了摇头，看了看远处那如山般高大的怪物。
咬牙冲了上去。
杨婉心看着众人的背影，虽然很想一起去救援王道友。
但此刻她已经冷静了下来。
姜轩说的并没有错。
以她的实力，的确还无法插手这个级别的战斗。
冲上去也只能成为累赘。
这一刻。
她第一次感受到了身为丹师的无力感。
若非主修丹道，她的实力一定会比现在更强。
遇到如今这等场景，定然不会这般无力！
想到这里，她狠狠咬了咬牙。
若王道友此次能够化险为夷。
她定然要更加勤奋，多多向他请教。
丹道要修炼，修为与战力也绝不能落下。
……
百里外。
一男一女两道身影正追随着一道纸符快速向前飞行。
似是察觉到了什么。
其中那名女子手指向身前纸符一点，纸符顿住，她也跟着停下身来。
“倾城仙子，怎么了？”
倾城遥遥看向前方，“有战斗波动！”
叶凌云闻言，默默感应起来。
某一刻，他体内的灵焰似乎察觉到了什么，剧烈一颤。
感受到体内灵焰的变化。
叶凌云一愣，随即似乎意识到了什么，神色一喜。
“是灵焰！”
“难怪这片区域的温度这么高。”
“原来是诞生了灵焰！”
灵焰？
倾城一愣，紧接着突然笑了起来，“这战斗波动，不会是王建强等人与灵焰的战斗所造成的吧？”
“很可能。”
叶凌云点了点头，眼中闪过一抹隐晦的贪婪之色，“倾城仙子，我们要加快速度了。”
“一旦让王建强收服了灵焰，他的实力必然会大幅提升。”
“到时候，想要对付他将会变得更加困难。”
倾城点了点头。
手指一点。
一道凌厉融入通灵符中，通灵符再次飞了出去，速度比之前快了不少。
二人的速度也随之提升，紧紧跟了上去。
……
半个时辰后。
一道巨大的身影出现在二人视野之中。
那是一只由炽热岩浆化作的巨大怪兽。
人立而起，拥有一双庞大的巨掌。
身形庞大，顶天立地，几乎与一旁的山峰同高。
在岩浆巨兽周围。
数道身影正围绕着它攻击。
一道道攻击不断落在它的身上。
“是她们！”
倾城的目光在慕灵溪等人身上扫过，随即眉头一皱，“这里面好像并没有王建强吧？”
叶凌云点了点头，“的确，王建强不在其中。”
“那我们要不要现在动手？”倾城问道。
叶凌云摇了摇头。
“暂且等等。”
“此刻并非好的出手时机。&#34;
“对付这些人，我们不出手则以，出手便要一击要害！”
……
战场中。
慕灵溪身形一晃，躲过岩浆巨兽拍击而来的巨大爪子。
看向王语瑶，慕灵溪和星璃三人。
“语瑶师姐，雨彤师姐还有星璃道友，你们退后。”
这三人战力相对弱一些，无法击破岩浆巨兽的防御。
继续战斗下去，不仅无法帮上忙，恐怕连性命都可能搭在这里。
三人面露不甘之色。
虽然有些不愿，但却也明白，以她们的实力，继续待在这里不仅帮不上任何忙，还可能沦为累赘。
因此，在听到慕灵溪的话后，没有过多迟疑，迅速后撤。
来到了杨婉心身边。
随着三人的撤退，战场中只剩下慕灵溪和姜轩二人。
慕灵溪三世身早已施展了出来。
凭借三重道域，她的战力已然攀升到极限。
每一击都能在岩浆巨兽身上留下一道巨大的伤痕。
与此同时。
姜轩也展露出了强大战力。
同级之下，他的实力或许比不上慕灵溪。
但他如今是元婴初期，修为比慕灵溪高，所爆发出来的战力比慕灵溪还要强大一些。
然而，这头岩浆巨兽的体型终究太过巨大，且拥有着惊人的恢复能力。
他们在岩浆巨兽身上留下的伤痕，不消片刻便会在岩浆涌动中重新恢复。
“灵溪仙子，此兽恢复能力太强。”
“若不能一击重创，继续耗下去对我们很不利。”
“你我二人联手攻击一处，给它来下狠的。”
姜轩身形一闪，出现在慕灵溪身边。
慕灵溪闻言点了点头，一双玉手平推而出。
一道寒气于掌心前旋转凝聚，迅速化作一面冰镜。
冰镜正对岩浆巨兽的头颅。
镜中世界，岩浆巨兽的头颅被倒映了进去。
分立本体左右的过去身与未来各自捏出一道奇特印记，向本体一点。
本体气息瞬间暴涨。
“碎！”
慕灵溪本体手掌在冰晶上一按。
冰镜轰然破碎。
下一刻。
岩浆巨兽的头颅在一阵咔嚓之声中，浮现出了密密麻麻的裂痕。

就在慕灵溪的攻击落在岩浆巨兽身上的刹那。
一轮清冷月影无声无息间出现在半空之中。
“月杀！”
姜轩手指向月影一点。
那如同刀锋般的月影自空中一斩而下。
岩浆巨兽头颅上的裂痕还没来得及修复，又遭受如此重击，顿时崩碎了大半。
大片岩浆跌落而下，如同下起了一场岩浆雨。
“成了！”
慕灵溪和姜轩见状，长松口气。
然而还不待二人脸上的喜色完全展开。
火兽那破碎了大半的头颅上，一道道火红而又粘稠的岩浆蔓延而出，转眼间便将头颅缺失的部分重新补齐。
“糟了！”
看到这一幕，姜轩心中一沉。
这岩浆巨兽显然只是一道化身。
其核心很可能便是此地孕育出的那道灵焰。
除非打破或者揪出那道灵焰，否则这岩浆巨兽便相当于不死之身，无法击败。
原本她猜测灵焰就在岩浆巨兽的头颅之内。
现在看来还是失算了。
灵焰很可能不在岩浆巨兽身体中任何一个固定位置，而是可以随意变化位置！
与此同时。
慕灵溪的神色也是变得一片凝重。
在看到岩浆巨兽头颅破碎都能恢复后，她心中也产生了相同的猜测。
只是。
这火兽身形庞大，体内火焰之力滔天，想要定位到其体内灵焰的位置，几乎不可能。
吼~
就在这时，岩浆巨兽突然大声咆哮起来。
似乎被两人的攻击彻底激怒，一抹蓝光自它双眼中闪过。
下一刻。
无尽火焰以它为中心向四周汹涌扩散开来。
火焰蔓延速度极其惊人。
慕灵溪和姜轩还没反应过来，便被火海笼罩。
所幸王语瑶，苏雨彤，星璃和杨婉心四人距离够远，又闪避及时，这才堪堪避开了火海的侵袭。
片刻后。
当火海褪去。
慕灵溪和姜轩二人早已被逼落到地面之上。
二人体表没有丝毫烫伤与焦痕。
但此刻二人的皮肤却呈现出一片诡异的淡蓝之色。
阵阵恐怖的高温自二人体内传出，仿佛化作了两个熔炉。
“这个畜生，竟然还懂得偷袭！”
姜轩艰难抵挡着体内火焰的侵蚀，面色一阵难看。
谁能想到，一个灵焰操控的化身，竟然还懂得佯攻。
所谓火海，不过只是表面上的攻击。
虽然强大，但却无法重创她与慕灵溪。
真正的杀招其实是隐藏在火海中的两缕浅蓝色火焰。
在她与慕灵溪全力抵御火海的焚烧时，两缕浅蓝色火焰无声无息的焚穿了她们的灵力防御。
钻进了她们身体。
这才造成了此刻的景象。
呼！
就在这时，一道呼啸声袭来，天空一暗。
一只巨大的岩浆巨爪拍来。
两人一边压制体内火焰，一边向一旁闪避。
但体内的火焰终究影响了速度。
她们虽然躲过了巨爪，但却未能躲过爪子周围的罡风。
被远远掀飞了出去。
“好机会！”
隐藏在暗中的叶凌云和倾城对视一眼，同时冲了出去。
叶凌云手掌一挥，一柄由紫色火焰化作的大刀向慕灵溪的三世身横扫而去。
慕灵溪面色一凝，三身同时催动道域之力。
下一刻，她的三具身体同时消失，再出现时已经来到了数十丈外。
惊险的避开了火焰大刀的袭击。
不过动用道域传送时需要消耗大量灵力。
在那一瞬间，她对体内火焰的压制难以避免的松懈了一瞬。
火焰反扑之下，她三世身齐齐喷出一口鲜血，面色变得苍白起来。
在叶凌云攻击慕灵溪的同时，倾城的动作也是丝毫不慢。
她手指一点。
一柄玉白长剑化作一道白虹，转眼间出现在姜轩身前。
姜轩咬了咬牙，抛出一张纸符。
纸符在与飞剑碰撞的刹那瞬间化作一面金钟。
砰~
金钟瞬间破碎。
玉白长剑虽然被阻，但那锋锐的剑气依旧穿透了金钟，刺穿了姜轩的肩膀。
血花溅射间，姜轩倒飞而出。
“是你，叶凌云！”
“你竟然偷袭！”
“卑鄙！”
王语瑶，苏雨彤，星璃和杨婉心四人看到这一幕，大惊失色。
叶凌云目光从慕灵溪身上收回，看向四人，冷笑起来。
“呵呵，卑鄙？”
“与王建强那个魔头比起来，叶某可还配不上这两个字。”
王语瑶眉头皱了皱，余光看了看气息衰弱的慕灵溪，以及那刚刚受创摔落在地的姜轩。
强行让自己冷静了下来。
“叶凌云，你竟然敢出现在这里，难道就不怕我师兄杀了你吗？”
“王语瑶，你是在吓唬叶某吗？”
听到王语瑶的话，叶凌云冷笑一声，“如果叶某没猜错的话，王建强应该并不在这里吧？又或者说，他应该就在附近，但却被缠住了，无法脱身。”
“否则，他又怎么会眼看着你们对付这头岩浆巨兽，自己却不出手？”
说到这里，叶凌云的脸上闪过一抹冰冷的杀机，“再者，莫说王建强不在，就算是在又如何？”
“叶某还能怕了他不成？”
听到他的话，王语瑶，苏雨彤，星璃的脸上同时浮现出了讥讽之色，“不怕吗？那之前在空中楼阁出现之地，你为什么要突然逃离？”
叶凌云眉头一皱，淡淡道，“叶某不过是突然想起了了一件急事，临时离开了一会儿罢了。”
“到时你们运气不错，在叶某重新回到那里时已经逃离了。”
“否则叶某又何至于如此大费周章的追寻到此地？”
“叶某此次现身，便是为了斩杀王建强，还有……”
“你们这些有眼无珠的贱人们！”
话音一落，叶凌云突然一掌拍出。
王语瑶，苏雨彤星璃和杨婉心四人面色都是一凝，齐齐出手抵挡。
然而她们毕竟没有慕灵溪的战力。
同级之下都不是叶凌云的对手，更何况如今已是元婴初期的叶凌云？
修为压制之下，三人没有丝毫抵抗之力。
直接被打得吐血倒飞了出去。
叶凌云看了看王语瑶和星璃。
又看了看有些面生的杨婉心，心中越发不平衡。
又多了一个这么漂亮的女修？
他王建强凭什么？
最终，他的目光定格在了苏雨彤身上。
“放心，叶某不会现在就杀了你们。”
“那样太便宜你们了。”
“我要让你们亲眼看到王建强跪在我身前求饶，然后被我斩杀！”
“我要~~~”
呼~
叶凌云刚要继续说些什么。
身后突然传来一道破空声。
“叶道友，小心！”
与此同时，一道声音传入耳中。
叶凌云瞬间反应过来。
紧接着便发现……
那岩浆巨兽竟然无视了距离它最近的姜轩和慕灵溪二人。
反而向他所处的这片区域冲了过来。

看到那极速靠近而来的庞大身影，叶凌云面色变了变。
想也没想，飞身而退。
慕灵溪和姜轩与此兽大战的场景历历在目。
此兽实力强悍不说，体内核心更是几乎无法被锁定。
完全就像是不死之身。
与之战斗就是自找苦吃。
他虽然想要得到灵焰，但却分得清轻重。
对他而言，最重要的是找到王建强将其斩杀。
至于这头岩浆巨兽，暂时还是不招惹为好。
转眼间，叶凌云退出上千丈距离。
倾城则是身形一闪，来到了他的身边，声音凝重道，“叶道友，这头岩浆巨兽实力不俗，小心一些。”
叶凌云点了点头。
看向岩浆巨兽。
岩浆巨兽的体型太庞大了，几个跨步间已经出现在他之前所处的位置。
那里距离王语瑶等人很近。
岩浆巨兽爪子一伸便可轻易探到。
他遥遥看了眼那四道绝美身影，眼中闪过了一抹遗憾之色。
本想让四人亲眼见证自己斩杀王建强那个杂碎。
现在看来，她们四人恐怕是没机会了。
以四人的实力，被岩浆巨兽靠近到这个距离，几乎是必死无疑。
然而下一刻。
他脸上的遗憾之色突然僵硬在脸上。
岩浆巨兽并没有如他想象中般去攻击那近在咫尺的四人！
他眼睁睁看着岩浆巨兽在以惊人的速度冲到四人身前后，一个急转弯，气势汹汹的向他和倾城冲来。
这一刻，不仅叶凌云大脑宕机，就连倾城也是一愣。
天空突然一暗。
二人顿时回过神来。
一只巨大而又炽热的巨爪已经出现在他们上空。
轰！
巨爪拍落，大地塌陷。
两道身影自飞溅的沙尘之中飞掠而出。
“这怪物怎么回事？为什么只盯着我们打？”
倾城稳住身形后，看向那道如山身影，神色疑惑。
“应该是察觉到我们的威胁比其他人更大吧？”
叶凌云目光一闪。
听到叶凌云的话，倾城神色一动，点了点头。
有道理。
那慕灵溪等人如今都是受伤不轻，战力大损。
唯有她们二人还保持着完好状态。
这岩浆巨兽恰恰在此时放弃攻击她们，转而将矛头对准了她们二人。
倒是恰好印证了叶凌云的说法。
呼~
就在这时，岩浆巨兽再次追了上来。
挥动巨爪，遮天蔽日般向她们拍击而来。
“我来挡住它，你先去解决了那些人。”
眼见岩浆巨兽已经盯上了她们。
倾城咬了咬牙，十指捏印，一道无形能量光幕瞬间凝聚，挡在了巨爪下方。
轰！
能量光幕剧烈一颤，竟是生生挡住了岩浆巨兽这一爪。
不过倾城显然也不轻松，面色白了白。
她转头看向叶凌云，“速去，我撑不了太久。”
叶凌云闻言点了点头，径直向慕灵溪等人冲去。
此刻，他已然放弃了让众女亲眼见证王建强陨落的想法。
面对岩浆巨兽的捣乱，他不想发生丝毫意外。
也只能先宰了她们了。
他拳头一握，炽热的火焰覆盖在拳头之上。
正准备挥动拳头。
身后突然传来了倾城的惊呼声。
“叶道友，小心！”
紧接着，天空一暗。
一只巨爪向他拍来。
叶凌云面色变了变，立即放弃攻击慕灵溪等人，转而一拳向空中砸去。
轰！
一阵轰鸣声与气劲扩散间。
叶凌云面色一白，倒射而出。
与此同时，一击未果的岩浆巨兽愤怒的咆哮一声，张开大口向叶凌云吞噬而来。
“这畜生！”
他神色一惊。
灵力聚集手掌之上，一记掌刀斩出。
一道炽热的紫色刀光破空，落在岩浆巨兽口中。
岩浆巨兽大口一闭，直接将刀光吞入腹中。
不仅没有受到丝毫伤害，反而仿佛受到了挑衅般。
愈发疯狂。
大口再次张开，向叶凌云咬来。
“小心！”
倾城闪烁而至。
手指向前一点，一口黑鼎显现，迅速膨胀，化作小山丘般大小，撞在了岩浆巨兽的头颅之上。
岩浆巨兽的头颅被撞得一歪。
二人趁机后退，与之拉开距离。
在此之际，火兽突然张开大口。
两道蓝色身影以惊人的速度飞射而出。
倾城手指一点，大鼎横空。
一股镇压之力自大鼎之中爆发，两道蓝色身影顿时被镇压得动弹不得。
直到此时，二人才看清了蓝色身影的模样。
这两道蓝色身影通体燃烧着蓝色火焰，模样与岩浆巨兽相似，不过体型却只比正常人类高一些。
正是蓝焰火兽。
蓝焰火兽虽然没有岩浆巨兽那般庞大的体型与力量。
但其周身蓝色火焰中却充斥着一股毁灭般的炽热气息。
叶凌云和倾城在感受到这股气息之后，纷纷露出了忌惮之色。
“不能让着蓝色火焰粘在身上，否则会很麻烦。”
叶凌云神情凝重的看着两只蓝焰火兽，沉声说道。
“明白。”
倾城点了点头。
呼！
就在这时，岩浆巨兽再次一爪拍来。
倾城玉手相对，修长十指迅速交叠成一道印记。
“元灵道，斥！”
一股惊人的斥力突然迸发。
那庞大的岩浆巨爪面对这股斥力，竟是被直接反弹而起。
就连那如山般的身体都是向后退了数步。
“这女人~”
“好强！”
看到这一幕，慕灵溪和姜轩目光同时一凝。
她们与岩浆巨兽战斗过，很清楚岩浆巨兽的力量究竟有多强。
这女人竟然正面硬撼岩浆巨兽，而且还占据了上风！
这实力，简直恐怖！
“叶道友，我要动用全力了。”
倾城击退火兽之后，看了看黑鼎，随即紧紧盯向岩浆巨兽，声音继续传入叶凌云耳中。
“一旦我全力以赴，势必无法分心镇压那两只蓝焰火兽。”
“所以，它们就暂且交给你了。”
“一定要拦住它们。”
“不要让它们参与到我与岩浆巨兽的战斗之中来。”
说完，不待叶凌云回应，已经迅速悬浮而起，直面岩浆巨兽。
同时不再向黑鼎中传送灵力。
在她看来，蓝色火焰虽然危险，但蓝焰火兽的力量并不强。
叶凌云只要不傻到让蓝焰沾落在身上，想要拖住并不难。
然而。
她却并未发现。
在听到她的话后。
叶凌云的眼中闪过了一抹迟疑与为难。

早在之前叶凌云便察觉到了岩浆巨兽对他的觊觎。
不。
准确来说应该是对他体内灵焰的觊觎。
也正是因此，岩浆巨兽才会不理会慕灵溪等人，反而追着他杀。
在蓝焰火兽出现的瞬间。
他更是明显感受到，自己体内灵焰竟然产生了一股惊惧之意。
就仿佛~
遇到了天敌！
因此。
在听到倾城让他拖住两只蓝焰火兽时，他才会表现出犹豫之色。
眼见倾城已经放开了对两只蓝焰火兽的压制。
他也只能咬了咬牙，硬着头皮冲了上去。
意念一动，一柄大刀浮现。
手指向大刀上一点，熊熊紫焰笼罩刀身，向两只蓝焰火兽斩去。
面对大刀的攻击，蓝焰火兽齐齐张开大口一吸。
附着在大刀上的紫焰竟是纷纷脱离刀身，而后被吞入了蓝焰火兽体内。
蓝焰火兽仿佛吃了大补之物，气势骤然攀升。
同时挥动爪子。
失去了灵焰的加持，大刀威力骤降。
被两只蓝焰火兽合力拍飞了出去。
随即，两只蓝焰火兽咆哮一声，径直向他冲来。
“竟然能直接吞噬我的灵焰提升自身！”
叶凌云心头一惊，不敢再继续施展灵焰。
与两只蓝焰火兽缠斗起来。
……
就在叶凌云与蓝焰火兽爆发战斗之际。
倾城与岩浆巨兽的大战也已经展开。
“元灵道，浮！”
她修长十指捏出一道印记，红唇微启，吐出一道如同梦呓般的微弱声音。
岩浆巨兽那如山般高大的身体竟是不受控制般悬浮起来。
“元灵道，镇！”
她手印变幻。
悬浮之力消散，一股自上而下的镇压之力骤然笼罩岩浆巨兽。
岩浆巨兽顿时从高空摔落。
轰！
大地巨震。
一座山峰都是瞬间被压塌大半。
岩浆巨兽那庞大的身体上顿时浮现出了密密麻麻的裂痕。
倾城手印再变。
一股玄妙之力急剧汇聚。
“元灵道，泯灭！”
随着一道低沉的声音从她口中传出。
岩浆巨兽四面八方同时涌现出强大的无形之力，向它挤压而去。
恐怖的力量瞬间将它挤压的动弹不得。
无论它如何挣扎都难以挣脱。
庞大如山的身体甚至开始承受不住，缓缓变形。
身上那尚未来得及恢复的裂痕不断蔓延，扩散。
似乎感受到了致命的威胁。
岩浆巨兽再次咆哮出声。
随着它的咆哮声传出。
那正在与叶凌云战斗的两头蓝焰火兽身形齐齐一滞，随即毫不犹豫的向空中冲去。
叶凌云神色一凝，就要追上去。
一只蓝焰火兽突然停住身形，转而冲向叶凌云。
下一刻。
这只火兽的身体直接爆炸开来。
大量蓝色火焰席卷开来。
叶凌云心头一跳。
这蓝色火焰可以吞噬灵焰强大自身。
他身负灵焰，一旦沾染到，后果将比寻常人沾染到严重得多！
想到这里，他下意识闪避开来。
不过这样一来，他也彻底失去了阻拦另一只蓝焰火兽的机会。
在他躲避蓝色火焰时。
另一只蓝焰火兽迅速飞到倾城身边，锋利的爪子狠狠向她抓去。
炽热气息袭来。
倾城神色一凝。
把全部精力都放在施展杀招之上的她，直到此时才发现蓝焰火兽的到来。
“叶道友，你到底在做什么！”
她惊怒呵斥一声。
再也顾不得维持杀招。
双手印诀一变。
“元灵道，斥！”
就在蓝焰火兽的爪子即将落在她衣裙上的刹那，一股斥力骤然爆发。
蓝焰火兽瞬间被斥力弹飞了出去。
呼~
还未等倾城松口气。
一道呼啸声骤然传来。
她转头看去，随即惊骇发现，那脱离了她杀招镇压的岩浆巨兽已然出现在她的身旁。
一张如同深渊般的巨口探来，一口将她吞入腹中。
……
倾城！
看到这一幕，叶凌云面色大变。
自己好不容易从苏雨彤和云心那两个贱人带来的阴影中走出，重新对一个女子产生好感。
没想到她这么快便在自己眼前遭遇了生死危机。
他很清楚，以倾城的实力，即便被吞噬，短时间内应该也不会陨落。
若是能斩开岩浆巨兽的身体，或许还能将她救回来。
但……
这岩浆巨兽太强了。
而且还恰巧克制他的灵焰。
这种情况下，他根本没有一丝胜算！
强行与岩浆巨兽战斗，只会将自己也交代在这里。
“倾城，对不起了。”
“我实在是没有能力救你。”
“不过你放心。”
“你是为了帮我对付王建强才遇难的，是他害死的你。”
“总有一天，我会亲手宰了王建强，再斩了这岩浆巨兽，炼化其本源灵焰，为你报仇的。”
他不甘的看了岩浆巨兽一眼，转身飞掠而去。
岩浆巨兽咆哮一声，追了上去。
“这头畜生！”
叶凌云见状，面色一阵难看。
速度提升到了极致。
王语瑶等人愣愣的看着这一幕，神色都是有些愕然。
“应该是因为灵焰。”
看到王语瑶等人惊讶的目光，慕灵溪开口道，“那蓝色火焰好像拥有吞噬灵焰的特性，叶凌云身上恰好便有灵焰。”
听到慕灵溪的话，众人恍然。
“那女人的实力很强，若非叶凌云这个猪队友，或许，她仅凭自身之力便能击溃岩浆巨兽。”
就在这时，姜轩的脸上泛起了一抹惊叹之色。
众人闻言，纷纷点头。
倾城与岩浆巨兽的战斗过程她们全程看在眼中。
那岩浆巨兽在倾城的杀招之下，都已经快要撑不住了。
最多再过五息时间，必然会彻底崩溃。
偏偏叶凌云贪生怕死，不敢冒险沾染蓝色火焰，放任那只蓝焰火兽袭击她。
最终导致她在猝不及防下被岩浆巨兽吞噬了下去。
“如果我没猜错的话，师兄直到现在未曾现身，应该也是不慎被岩浆巨兽吞入了腹中。”
就在这时，慕灵溪突然开口道。
听到慕灵溪的话，众人一怔，脸上纷纷露出了担忧之色。
慕灵溪见状摇了摇头，“师兄体魄强悍，短时间内未必有事。”
“而且，你们有没有发现，那岩浆巨兽明明气息强得惊人，但真正爆发出来的实力，却并没有想象中那般强？”
众人闻言，神色一动。
“原来是这样。”
姜轩露出恍然之色，“我之前便总觉得哪里有些不对，现在听你这一提醒，才终于明白过来。”
“这头岩浆巨兽的气息与战力不匹配。”
慕灵溪点了点头，“所以，我猜测，应该是师兄在它体内，拖住了它的大部分力量。”
“正是因为要耗费力量应对师兄，它表现出来的战力才会与那强大的气息严重不匹配。”
听到慕灵溪的话，众人的眼睛瞬间亮了起来。
回过神来后，王语瑶有些焦急道，“既然如此，那我们赶紧追上去吧。”
“有我们在外面牵制，那岩浆巨兽便不能调动全部力量对付师兄。”
“也能为师兄分担些压力。”
众人点了点头。
向岩浆巨兽和叶凌云离开的方向追逐而去。

一片炙热的世界中。
天地间一片暗红。
大地上充斥着一道道如同河道般的巨大裂痕。
裂痕中满是滚烫的岩浆。
突然，一道身影自空中跌落。
径直落入一片岩浆之中。
炙热的岩浆瞬间将她笼罩。
身上的衣物仅仅只是坚持了片刻便被岩浆焚毁。
紧接着，那恐怖的温度开始向体内蔓延。
直到此刻。
倾城体内那滞涩的灵力终于恢复。
连忙催动灵力将炽热的岩浆抵挡在外。
“呼，还好这里没人。”
她看了看身上，又看了看前方，长长松了口气。
正准备换上一件新的长裙，突然察觉到一股窥探之感。
下意识扭头看向身后，随即与一双炯炯有神的眼睛对视在了一起。
那是一道高大的身影。
比正常人高大了足足三倍左右，如同一个小巨人般。
他身上散发着浓郁的金色灵光。
金光如流水般在身体表面不断流转，犹如一层金色甲衣。
金光扩散间，炙热的岩浆被尽数隔绝。
“啊~”
看到这道身影，倾城呆了呆。
随即惊呼一声。
身上灵光一闪，换上了一条崭新的长裙。
再次看向那道金甲人影时，眼中闪过一抹寒芒。
察觉到眼前女子那不善的目光，王建强神色坦然的笑了笑，“美女，身材不错嘛。”
“无耻之徒，我杀了你！”
倾城闻言，俏脸上闪过一抹羞恼。
抬手一按。
一只凝若实质的巨大灵力手印携带着惊人威势向王建强拍去。
“住手~”
王建强一巴掌将灵力手印拍碎，皱眉看向倾城。
看到对方如此轻易打破她的攻击，倾城一惊，就要再次出手。
“白痴女人。”
王建强冷哼一声。
身形一闪，瞬间出现在倾城身边。
手掌按在了他的脖颈之上，“我说了，住手！”
倾城一言不发。
双手捏印。
下一刻，一股强横的排斥之力从面前女子身上爆发。
他眉头一皱。
灵纹之力爆发。
砰~
虚空中传来一道闷响声。
王建强后退数丈。
“好强的实力！”
他看向倾城，神色惊讶。
他现在法天象地与纯阳之力两大神通正处于开启状态。
刚刚虽然只是动用了七八成力量。
但即便如此，寻常元婴后期修士都不一定能击退他。
此女竟然把他给击退了，而且看样子还未动用最强手段。
此等实力，不可谓不惊人。
此女能拥有如此实力，在荒城内必定不会籍籍无名。
想到这里。
他忍不住查看了下女子的属性面板。
“姓名：倾城
性别：雌性
修为：元婴中期
年龄：55/1000
根骨：玄元灵体（上品灵体）
善恶值：-80”
原来是她！
对于这个名字，王建强印象还是比较深刻的。
当初他在观看荒榜时，只对两个名字印象最为深刻。
一个是南宫玉，另一个便是倾城。
此女的排名比南宫玉还高，位列荒榜第三。
荒榜排名虽然并不能完全代表实力。
但能够有这么高的排名，也足以证明此女的强大了。
难怪她实力这么强！
就在这时，王建强突然察觉到倾城身上再次泛起了强烈的灵力波动。
他皱了皱眉，“如果你不想死在这里的话，最好不要再出手了。”
听到王建强的话，倾城手印一滞。
“什么意思？”
王建强冷哼一声，“老子好不容易才摆脱那群杀不死的怪物，本来都快找到那团火焰了。”
“你这个蠢女人偏偏不听劝告。”
“这下好了，那团火焰又跑远了，那群杀不死的怪物也快到了。”
倾城神色一凝，冷笑一声，“王建强，你在吓唬我？”
“你认识我？”
听到对方一口叫出自己的名字，王建强挑了挑眉。
“哼，我不光认识你，还很清楚你曾经做过的所有恶事！”
倾城冷哼一声。
恶事？
王建强皱了皱眉，正要说什么。
似乎是感应到了什么，面色一沉，“来了。”
“什么来了？”
倾城眉头一皱。
“那群杀不死的东西！”王建强转身看向后方，神色变得冷冽起来。
似乎在印证他说的话。
在他话音落下后不久。
远方突然出现了上百个蓝色光点。
待这些蓝色光点临近，不断变得清晰起来后，倾城才发现，这些蓝色光点竟然都是她之前遭遇过的那种蓝焰火兽！
神色顿时一凝。
“怎么会这么多！”
王建强瞥了她一眼，“刚刚让你住手，就是不听，现在知道怕了？”
王建强那讥讽的语气让倾城感觉面子有些挂不住，冷哼一声，“什么杀不死的怪物？又不是没遇到过。”
“刚刚在外面，我曾亲眼看到一只蓝焰火兽自爆而亡，你杀不死，只能说明你自己不行。”
王建强挑了挑眉，“这么自信？很好，那这些玩意儿就交给你了，我很看好你。”
说完，轰的一声。
王建强脚下大地崩碎，整个人在金光笼罩之下，如同一道金虹般瞬间远去。
看到这一幕。
倾城面色一僵。
“这个无耻之徒！”
她暗骂一声，连忙追了上去。
吹牛吹不死人。
但逞强是真的会害死人的。
她不傻。
怎么可能一个人对付这么多蓝焰火兽。
不过很多事情并非不愿就能避免的。
就比如现在。
蓝焰火兽在岩浆巨兽体内，速度似乎有所加持，快得惊人。
不断拉近着与她和王建强之间的距离。
而王建强这混蛋的速度也出乎了她的预料。
即便她拼尽全力，竟都无法超过！
随着蓝焰火兽不断逼近，她反而沦为了王建强的垫背，帮助他吸引了所有蓝焰火兽的仇恨。
呼~
一道蓝色火球从背后袭来。
倾城心头一跳，不得不向一侧闪避了一下。
速度因此而受到影响。
就是这一瞬间的耽搁，她与蓝焰火兽群之间的距离被进一步拉近。
咻咻咻~~~
一阵破空声再次传来。
数十颗蓝色火球接踵而至。
她不得不再次闪避。
趁着她被拖延住的这会儿功夫，十余头速度最快的蓝焰火兽追逐而至，将她包围了起来。
紧接着。
后方的火兽群大部队也追了上来。
她彻底落入了火兽群的包围之中。

第270章 不甘的叶凌云
“加油美女，你可以的。”
王建强向前飞掠的速度没有丝毫停滞，笑呵呵的声音传入倾城耳中。
倾城眉头一阵跳动，猛吸几口气才恢复冷静。
吼！
就在这时，蓝焰火兽群中突然传出了几道暴躁的嘶吼。
百余只火兽齐齐向她扑了过来。
“元灵道，斥！”
就在大量蓝焰火兽即将把她淹没的刹那。
她双手十指迅速交叠成印。
一股斥力自体内爆发。
那几乎已经扑到她身体上的蓝焰火兽前扑之势齐齐一滞，随即纷纷倒射而出。
此术只有退敌之效，但杀伤力有限。
上百只蓝焰火兽同时倒飞的场面虽然壮观，但却并未给火兽群带来损伤。
片刻后。
一头头火兽再次向她扑来。
倾城深吸了口气。
意念一动，一柄飞剑出现在手中。
主动杀进了蓝焰火兽群。
“元灵道，镇！”
在冲入火兽群的刹那，她手掌灵光闪动，在飞剑上一抹。
随即横斩而出。
一道月牙般的剑气横扫而出。
剑气不仅散发着强烈的锋芒气息，更是无比凝练与沉重。
刹那间，三头蓝焰火兽被拦腰斩断。
她又是反手斩出一剑。
身后扑来的五头蓝焰火兽也被斩断了身体。
身边的小片区域顿时被清空。
然而还不待她高兴。
岩浆中忽然涌出一片炙热的气息，融入蓝焰火兽那被斩断的身体中。
那本已死在倾城剑下的八只蓝焰火兽身体悬浮而起，断体贴合，转眼间便恢复如初。
看到这一幕，倾城心头一沉。
无法杀死！
原来王建强说的都是真的，并非在吓唬她！
这下面麻烦大了！
王建强一边向前急速飞掠，一边观察着后方的战斗。
当他看到倾城击退上百只蓝焰巨兽以及瞬间便斩杀了八只蓝焰火兽的场景后。
心中忍不住有些惊讶。
这女人，实力不弱啊。
可惜遇到了这些杀不死的怪物……
希望她能多撑会儿吧。
这般想着，他目光投向前方，双眼之中闪过一缕金光。
……
咻~
一望无际的荒原上。
叶凌云在空中急速飞行而过。
在他身后，一头足有山峰般高大、浑身由炽热岩浆浇铸而成的巨型怪物紧紧追逐。
怪物并未飞行，而是在地面上奔跑着。
那巨大的脚掌每一次落地都是一阵地动山摇。
所过之处，烈焰滚滚，荒兽四散而逃。
沿途遇到的修士更是远远看到便慌忙逃离，生怕被这头恐怖的怪物盯上。
岩浆巨兽看似行动笨拙。
但它的体型太大了。
每一步跨出都是一段遥远的距离。
步频看似不快，但实际上速度却是快得惊人。
哪怕叶凌云的速度已经发挥到了极致，与岩浆巨兽间的距离依旧在被不断拉近。
至于瞬移……
岩浆巨兽一个嘶吼便可震荡空间。
他根本没有丝毫施展瞬移的机会。
某一刻。
巨型火兽再次追了上来，庞大的爪子从天而降。
叶凌云神色一惊，连忙调动全身灵力。
轰~
下一刻，他整个人被拍飞了出去。
借着这股巨大的惯性，再次与巨型火兽拉开了距离。
他面色苍白，口中咳血，气息都开始变得不稳定。
这已经是他第九次被拍飞了。
虽然连续借助岩浆巨兽的力量拉开距离，逃到现在。
但他的速度终究不及那个怪物。
被追上只是迟早的事。
“这个怪物竟然如此执着！”
叶凌云目光有些阴沉。
他本以为逃出一段距离后，这个怪物便会放弃。
没想到一直逃了上万里，这头怪物仍旧没有丝毫放弃的意思。
“没办法。”
“只能如此了。”
他心中叹息一声，手掌一翻，取出了一张颜色发暗的陈旧黄符。
此符是一道上古符箓，名为万里无踪符。
是他从那助他结婴的古建筑中得到的。
一旦激活，可瞬息遁形万里，沿途不会留下丝毫踪迹。
是一张珍贵的救命符篆。
没想到才刚刚得到这么短时间，竟然就要浪费在这里了。
一想到此行不仅没能斩杀王建强以及他身边的那几个贱人，反而让倾城遇险，且还要浪费掉自己侥幸得到的保命底牌。
叶凌云心里顿时涌现出一股强烈的不甘。
同时，对王建强的恨意变得愈发强烈。
这一切都是因为王建强！
若不是因为要找他报仇。
倾城不会遇险，他也不会受伤，更不用浪费掉万里无踪符。
“王建强，你给我等着！”
他狠狠咬了咬牙，灵力涌入手中符篆。
万里无踪符顿时被激活。
陈旧的纸符突然分解成万千光点，将叶凌云围拢在其中。
下一刻。
万千光点消失。
与之一同消失的还有被围拢在其中的叶凌云。
眼见目标突然消失不见，岩浆巨兽眼中闪过一抹人性化的茫然。
随即愤怒咆哮起来。
紧接着，它似乎遇到了什么可怕之事，眼中闪过一抹惊慌。
突然立在原地，一动不动。
身上那红彤彤的炙热火焰迅速冷却，向普通石头转化。
体内扩散而出的炽热强横的气息，也在急速收缩内敛。
就在这时。
数道身影追逐而止。
看到这一幕，慕灵溪目光一凝。
“它在将力量向体内转移，应该是想全力对付师兄。”
“快阻止它！”
话音一落，她身形一晃，出现在巨型火兽那如山般高大的躯体前。
双掌相合，十指成印。
“三世身，出！”
话音一落，她的身体产生了一瞬间的模糊。
两道身影从她身体中一闪而出。
她本体手掌向前一按，一面巨大的冰镜凝现。
与此同时。
过去身与未来身同时捏出一道印记，向本体一点。
“轮回法，合！”
两道流光射入慕灵溪本体之内。
本体身上，冰寒之气瞬间暴涨。
她意念一动。
冰境映照巨型火兽的一只爪子。
“碎！”
手掌向冰境一按，冰境顿时破碎。
与此同时，一道轰鸣声传出。
巨型火兽的一只巨爪上浮现出密密麻麻的裂痕，随即崩碎开来。
“月杀！”
与此同时，一轮如镰刀般的巨大月影降落而下，斩在了巨型火兽的另一只爪子上。
火兽的另一只爪子也随之崩碎。

第271章 灵焰现
在受到慕灵溪和姜轩的攻击后。
岩浆巨兽不得不重新抽调力量，复苏了过来。
那近乎完全沉寂，化作冰冷石头的岩浆之身上再次涌现出炙热的气息。
石头融化，重新化作火红的岩浆。
那已经失去光泽化作石珠的巨大眼睛再次亮了起来，露出了愤怒之色。
“吼~”
岩浆巨兽刚刚复苏，便爆发出一道巨大的咆哮声。
声波如同一阵飓风横扫而出，将慕灵溪和姜轩同时逼退。
“灵溪仙子，我伤势未愈，无法与它正面抗衡。”
姜轩仰头看了看岩浆巨兽那如山的身躯，神情凝重的看向慕灵溪。
“没关系，我已经恢复了。”
“我来打头阵，你在一旁辅攻即可。”
慕灵溪点了点头。
话音一落，再次冲了上去。
姜轩听到慕灵溪的话，愣了愣。
他的太阴灵体在灵力与伤势的恢复上都有不小加成，恢复能力比寻常修士强大得多。
之前慕灵溪受伤并不比她轻，竟然比她恢复的还快！
这恢复能力简直惊人。
她看着三个慕灵溪的背影，神色一动。
难道……
与她这奇特的分身之法有关？
这个念头在她脑海中一闪即逝。
此时不是思考这些的时候，她没有继续深究。
身形一晃，追了上去。
与慕灵溪一起和岩浆巨兽大战起来。
王语瑶，苏雨彤，星璃和杨婉心四人实力较弱，无法参与到这个等级的战斗中。
只能在战场外观战，防备着四周。
……
岩浆巨兽体内。
蓝焰滔天，岩浆翻滚，大地崩碎。
激烈的大战已经持续了足足半日，依旧未曾停止。
轰~
某一刻，倾城从蓝焰火兽群中倒射而出。
她面色苍白，嘴角挂着一缕殷红血迹。
看着那再次冲来的蓝焰火兽群，心中有些绝望。
这些蓝焰火兽简直就是在耍无赖。
无论杀死多少次，都能从大底下的岩浆中抽取力量复活。
大战持续到现在，这些蓝焰火兽不仅没有减员，更是个个活蹦乱跳，看不出丝毫消耗。
反倒是她，体内灵力已经消耗了大半。
再这么持续下去，她迟早要被耗死在这里。
但……
这些怪物的速度太快了，她又难以逃脱。
今日，已成必死之局。
但束手送死不是她的风格！
她疲惫的眼神再次变得凌厉起来。
正当她准备不顾一切的爆发力量，与蓝焰火兽群殊死一战时。
这些蓝焰火兽攻势突然一顿。
随即抛下了她，齐齐向一个方向冲去，似乎很是焦急。
看到这一幕，倾城目光一闪。
那个方向……
是王建强那个混蛋逃离的方向！
他做了什么？
怎么会引起蓝焰火兽这么大的仇恨？
难道……
想到某种可能，她咬了咬牙，没有趁机躲避起来，而是向着蓝焰火兽群追去。
……
“哈哈哈，还真是一波三折啊。”
“终于让老子逮住你了。”
一个蓝焰升腾的石洞中，王建强正目光冷冽的看向石洞中央。
在那里，一团巴掌大小的深蓝色火焰正悬浮在半空之中。
不同于四周那些略显虚幻的浅蓝色火焰。
这团深蓝色火焰凝练至极，就如同一团深蓝色液体，不断流淌蠕动。
这团火焰，正是他此行要收取的灵焰。
同时也是岩浆巨兽的力量核心。
这团灵焰已经诞生了很高的智慧。
不仅懂得一些简单的战术，还知道主动躲避敌人。
若非拥有压倒性战力优势，普通修士一旦被岩浆巨兽吞入腹中，即便不被那杀不死的蓝焰火兽杀死，怕也得被困在此地，待灵力耗尽，被充斥这方天地的高温吞噬。
然而，王建强却不在此列。
对比岩浆巨兽，他虽然没有压倒性的力量，但他体魄强悍，气力悠长。
这灵焰想要依靠蓝焰火兽以及这里的恶劣环境耗死他却也不容易。
而且……
凭借火眼金睛，他可以轻松看穿这里的一切，锁定灵焰位置。
在倾城与蓝焰火兽群战斗时，他一路追踪。
不久前更是差点捕捉到这团灵焰。
可惜。
这团灵焰在感受到危机后，直接抽回了岩浆巨兽的力量，威力暴增。
突然爆发之下。
他猝不及防，让其成功逃离。
如今有了充足准备，定然要一举将其捕捉。
灵焰似乎也明白，眼前之人拥有定位它的特殊能力。
索性不再逃窜。
此地正是它特意挑选的，与眼前敌人的决战之地。
如水流般的深蓝色火焰轻轻跳动。
石洞内，仿若刮起一阵清风。
洞内的浅蓝色火焰仿若受到控制，尽皆向半空中的灵焰汇聚而去。
转眼间，灵焰消失。
取而代之的则是一头火兽。
这头火兽体型与普通蓝焰火兽相当，但颜色却更加深邃。
且身体并非由虚幻的火焰组成，而是由极致压缩的蓝色火焰所化的蓝水晶铸就。
甫一出现。
石洞内那本就超过其他区域的温度再次飙升。
为了抵挡这骤然攀升的高温，王建强不得不将灵纹之力催动到极致。
咻！
蓝晶火兽出现之后，没有丝毫迟疑，直接冲向王建强。
蓝光一闪间，已然出现在王建强身侧。
利爪挥舞，掀起一阵急促而又短暂的气爆之声。
王建强右拳紧握。
如同黄金铸就的拳头挥出。
轰！
一道炸响声中。
他倒射十余丈，稳住身体。
看了看对面同样退了差不多十几丈，分毫未损的蓝晶火兽，又抬起拳头。
无论是岩浆巨兽还是蓝焰火兽，都是从此地灵焰中分化出去的力量。
但即便力量分化成了三份，竟然依旧能够爆发出这般强大实力。
这灵焰，强的似乎有些夸张了！
咻！
一道破空声中。
蓝影飞掠。
蓝晶火兽再次袭来。
王建强挥动拳头，与蓝晶火兽大战起来。
他拳头如鎏金浇灌而成，举手投足间气势磅礴，大开大合。
蓝晶火兽毕竟智慧有限，在战斗技巧上远不如他。
短短片刻交手，便被他彻底压制。
被他连续几拳砸在身上，那犹如蓝水晶铸就的身体上出现了数道裂痕。
吼~
就在这时，远方突然传来一阵兽吼声。
王建强神色一凝，余光看去。
上百道蓝色身影出现在视野中。
是那群蓝焰火兽！
看着那群急速靠近而来的蓝焰火兽，王建强的面色一沉。
这些蓝焰火兽都是灵焰分散出去的力量所化。
一旦回归，灵焰的力量将会暴涨。
到时将会变得更难对付！
突然。
他在蓝焰火兽后方发现了一道身影。
是她！
竟然没有趁机躲藏起来，倒也不算太蠢。
他眼睛一亮，声音远远传了出去。
“拦住这些蓝焰火兽，不能让它们靠近这里！”

第272章 力量融合
蓝焰兽群后方。
在王建强发现倾城的同时，倾城也看到了他。
以及那正在与他大战的蓝晶火兽。
她能够感受到蓝晶火兽的强大。
同时也感受到了蓝晶火兽身上那浓郁的灵焰气息。
“这是……”
“灵焰所化？”
她神色一动，立即猜出了蓝晶火兽的来历。
凝化成蓝晶火兽的灵焰便是岩浆巨兽的核心。
只需将其捕捉。
所有危机便会尽皆消除。
这王建强倒是有些手段，竟然找到了这团灵焰。
她本以为王建强趁她吸引了蓝晶火兽群的火力，自己躲藏了起来。
没想到他竟然来寻找灵焰了。
倒是还算有点担当。
如此看来，这家伙倒也没想象中那般让人讨厌了。
就在她心中念头闪动之际，一道声音突然传入她的耳中。
让她拦住蓝晶火兽群？
这个混蛋竟然命令她?
虽然心中不爽。
虽然明知道这样做很危险。
但倾城还是决定按照王建强的话行动。
在猜测到蓝晶火兽便是灵焰所化后，她自然也能想到蓝晶火兽与蓝焰火兽群的关系。
一旦蓝晶火兽吸收了蓝焰火兽群的力量后，实力必将飞跃。
到时便麻烦了。
若是再加上岩浆巨兽的力量……
简直就是必死之局了！
所以。
她必须阻止灵焰汇聚力量。
这不仅是在帮王建强，同时也是在帮她自己。
因此。
在打定主意后，她没有丝毫迟疑。
果断出手。
一双修长双手相对。
十指捏印，灵力涌动。
“元灵道，引！”
随着她凝重的声音传出，一股强大的吸引力骤然爆发。
这一刻，她仿佛化作了一个微型中子星。
巨大的引力爆发之下。
蓝焰火兽群的前冲之势顿时一滞，随即向着她倒飞而回。
“元灵道，镇！”
手印变换。
刹那间，引力消失。
一股从天而降的力量爆发。
上百只蓝焰火兽齐齐摔落在地，被死死的压制在地上，无法动弹。
如此大肆释放力量，倾城的面色瞬间变得更加苍白起来。
她一边维持术法，一边看向王建强，焦急喝道，“你速度快点，我坚持不了多久！”
“放心，王某除了在某些必要的时候会久一点，其他事情上都很快的。”
王建强大笑一声，右拳紧紧握起。
一拳将蓝晶火兽砸飞了出去。
之后他没有给蓝晶火兽丝毫喘息之机，身形一闪，追了上去。
挥动拳头，不断砸向蓝晶火兽。
蓝晶火兽凄厉咆哮。
但不论它如何反击，王建强总能凭借更加丰厚的战斗经验躲过，并将拳头不断砸在它的身上 。
它身上的裂痕在迅速增多。
“快好了吗？”
“我不行了！”
就在王建强又是一拳将蓝晶火兽砸飞出去时。
一道急切的声音突然传来。
“马上好。”
王建强神色一凝，灵纹之力尽皆涌入右臂。
整条手臂瞬间化作了纯金之色。
一拳砸在蓝晶火兽身上。
蓝晶火兽横飞而出，大块大块的紫色晶体碎块开始从身上掉落。
“成功了！”
看到这一幕，已经濒临极限的倾城神色一喜。
但紧接着，她脸上的喜色便是一僵。
因为蓝晶火兽只是碎掉了大半个身子，并未彻底消失崩溃。
“完了！”
她脸上闪过一抹苦涩。
尽管蓝晶火兽已经达到了崩溃的边缘。
但……
她已经坚持不住了。
这一刻，她体内的最后一丝灵力被抽调一空。
术法消散。
那些被她压制在地上动弹不得的蓝焰火兽瞬间恢复自由，发疯般向蓝晶火兽冲去。
蓝焰火兽群最后方，一头蓝焰火兽在奔向蓝晶火兽的同时，回头向她喷出了一团蓝色火焰。
倾城面色变了变。
奋力向一侧跃去。
轰！
一道爆炸声中。
她直接被掀飞了出去，重重摔落在了地上。
她毕竟不是炼体修士，灵力耗尽之后，身体防御变得极为孱弱。
虽然仅仅只是被爆炸余波波及，仍旧让她瞬间身受重创。
倒在地上，一时之间无法起身。
更加要命的是，蓝焰炸开之后，一缕火苗恰好就落在距她不远处。
炙热的温度侵蚀而来。
没有灵力防护之下，身上的衣物瞬间成灰。
恐怖的温度侵蚀着她的肉身。
不断消耗着她的生机。
另一边。
金光一闪。
王建强再次追上了蓝晶火兽，一拳砸在身体残破了大半的蓝晶火兽身上。
蓝晶火兽的身体彻底崩溃。
一团深蓝色火焰飞射而出。
王建强正准备追上去。
“吼~”
深蓝色火焰中突然传出一道愤怒的咆哮声。
与此同时。
蓝焰火兽群已经跨入距离此地千丈范围之内。
随着灵焰的一声咆哮。
百余头蓝焰火兽顿时化作一颗颗蓝色晶石，以不可思议的速度出现在蓝晶火兽身前。
犹如瞬移般！
在一颗颗蓝色晶石的融入下，蓝晶火兽的身体转眼间便恢复如初，并且随着蓝色晶石的继续融入，体型在不断拔高。
当所有蓝色晶石全部融入到蓝晶火兽的身体中后，蓝晶火兽的体型已然超过了最初的一倍！
这一切的变故发生的太快了。
根本来不及阻止。
感受到蓝晶火兽身上散发出来的那更加强大的气息，王建强眉头一皱，飞身后退。
片刻后。
他出现在倾城身边，手掌一挥。
灵纹之力爆发，将她身边的蓝色火焰扇飞了出去，而后一把将她抱起来，向远处飞掠而去。
倾城的衣物早已被蓝焰焚毁，在被王建强抱入怀中后，脸上顿时闪过了羞愤之色。
下意识挣扎起来。
“不想死就老实点。”
王建强恶狠狠地在她臀身之上扇了一巴掌。
一个通红的巴掌印浮现而出。
倾城羞愤欲死，但也明白自己现在根本无法反抗，顿时听话的老实了下来。
“这才对嘛。”
王建强嘿嘿笑了笑。
片刻后，他降落到一片平整的空地上。
俯身将倾城放了下来，向后方看去。
蓝晶火兽正飞速靠近而来。
“真是麻烦。”
“你这女人关键时候掉链子啊。”
“你若是多坚持几个呼吸，还用得着这么麻烦？”
王建强撇了撇嘴，向蓝晶火兽迎去。
如今赚取修炼点难度越来越大了。
本想留点修炼点备用。
现在看来。
没办法留了。

第273章 轮回真身
听到王建强的话，倾城感到一阵委屈。
她虽然没有成功拦住蓝焰火兽群，但也的确是拼尽了全力。
这家伙竟然这般说她。
真是一点风度都没有。
不过当她看到王建强主动迎向蓝晶火兽后，却是忍不住怔了怔。
心中突然明悟了。
这个家伙之前并非在刻意占她便宜，而是怕她距离战场太近，受到波及。
特意将她送到了这片空地上！
……
与此同时。
王建强的意识已经来到了魂海中。
“系统，将所有修炼点全部加到岁月圣体上。”
“叮，岁月圣体提升，当前灵纹数量：52800道。”
随着系统的声音传来。
体内灵纹数量暴增，一股新的力量涌现而出，让他的力量冲破极限，达到了一个新的高度。
他意识从魂海中抽离。
一拳砸向蓝晶火兽。
轰！
一道巨大的轰鸣声中。
蓝晶火兽直接被打飞了出去，一双凶戾的眼睛中闪过了一抹人性化的错愕。
它不明白。
自己明明已经变强了这么多。
面对这个该死的人类，怎么反倒是越来越不抗打了？
王建强一击打飞蓝晶火兽后，没有给它丝毫反应的时间。
立即又冲了上去，逮住蓝晶火兽一顿爆锤。
打得蓝晶巨兽抱头鼠窜。
空地上。
经过片刻休息之后，倾城已经恢复了一丝力气。
勉强坐了起来。
看着空中那一面倒的战斗，苍白的面容有些呆滞。
不是……
到底谁吸收了蓝焰火兽群的力量？
怎么蓝晶火兽在变强了之后，反倒是变得更加不堪了？
……
外界。
慕灵溪和姜轩二人一直在与岩浆巨兽缠斗。
岩浆巨兽的实力很强。
二人无法正面抗衡。
但二人的目的只是缠住对方，让其无法收缩力量对付体内的王建强。
根本不与岩浆巨兽正面硬碰。
因此。
虽然有些狼狈，但直到现在，倒也未曾受到太重的伤势。
呼~
一片炽热的火焰呼啸而过。
慕灵溪身形一闪，躲避开来。
看向岩浆巨兽。
紧接着便发现它眼中闪过了一抹急切，而后突然不再动弹。
身上的岩浆迅速冷却，气息瞬间消失。
“在战斗中收缩力量？”
慕灵溪一愣，随即露出了喜色，“难道是……师兄占据了上风？”
“能逼得那灵焰放弃这岩浆巨兽化身，看来它已经被逼到绝境了。”
想到这里，她三世身瞬间聚集到一处。
三身同时伸出手指向空中一点，一柄巨大的水剑凝聚而出。
水剑斩落。
已经将力量全部收敛入体内世界的岩浆巨兽，身体防御已然下降到冰点。
直接被这一剑自头部向下，一分为二。
“你们在这里等着，我去和师兄汇合。”
在斩开岩浆巨兽的身体后，慕灵溪回头看了看王语瑶苏雨彤，星璃和杨婉心四人，直接从岩浆巨兽的身体裂缝处冲入它的体内。
眼见慕灵溪进入岩浆巨兽体内。
姜轩迟疑片刻，终究还是没有跟进去。
她之前便伤势未愈，带伤作战了这么久，伤势已经有了恶化的迹象，需要及时疗伤。
……
岩浆巨兽体内。
王建强又是一拳将蓝晶火兽打飞出去。
在遭遇了一系列毒打之后，蓝晶火兽浑身已是布满裂痕，达到了崩溃的边缘。
正当王建强准备冲上去，一鼓作气将其打爆时。
蓝晶火兽忽然仰头，发出了愤怒的咆哮。
无尽炽热气息以惊人的速度汇聚而来，化作一道巨大的火焰龙卷，将蓝晶火兽笼罩。
地面裂缝中的岩浆迅速冷却，化为坚硬的岩石。
天地间弥漫的高温急速降低，转眼间便恢复到外界般的正常温度。
察觉到这一幕。
王建强挑了挑眉。
它在吸收这方天地的力量。
这是被逼急了？
要放弃岩浆巨兽这道化身，聚集所有力量与他进行决战了吗？
在他念头闪动间。
蓝晶火兽已经完成了力量的汇聚。
炙热的火焰龙卷消散，蓝晶火兽重新显现而出。
此刻，蓝晶火兽身上的裂痕已经尽数消失，体型再度暴涨。
身体上散发的温度也变得更加炽热。
吼~
它张开大口，一片蓝色火焰喷吐而出。
这蓝色火焰不再是淡蓝之色，而是化作了蓝色，只比灵焰本体呈现的深蓝色浅一些。
温度亦是远超淡蓝色火焰。
察觉到蓝色火焰中散发的高温，王建强不敢轻易沾染。
身形一晃，闪避开来。
咻！
突然，一道蓝光从身侧闪现而出。
蓝晶火兽以惊人的速度飞掠而至，蓝水晶般的爪子凶狠拍来。
王建强身形一震。
身上金光大盛。
如流水般于体表环绕。
砰！
下一刻，蓝晶火兽的爪子拍落在他的身上。
金光剧烈一颤，随即崩碎开来。
王建强面色变了变，借势后退上百丈。
看了看胸口上的焦黑皮肤，眉头一皱。
这就是灵焰的全部力量吗？
果然棘手！
他眼中闪过一抹凝重之色，身上金光涌动间，以一种彪悍的姿态向蓝晶火兽冲去。
蓝晶火兽现在的力量已经完全不在他之下。
不过他却没有丝毫畏惧。
岩浆巨兽的力量已经被灵焰全部抽离，他若是想破开岩浆巨兽的身体，很轻松。
若事不可为，大不了退走就是了。
不过在此之前，总要尝试一番。
就在王建强与蓝晶火兽的大战达到白热化时。
慕灵溪已经进入了岩浆巨兽的体内世界。
王建强与蓝晶火兽的战斗动静很大。
已经传遍了这片小天地。
慕灵溪刚刚进入这片天地，便察觉到了这股强大的战斗波动。
感受到其中那股熟悉的气息。
长长松了口气。
三世身同时一跃而起，向战斗波动传来的方向飞去。
片刻后。
一片战场映入眼帘。
战场中，大地崩碎，蓝焰涛涛。
蓝焰与碎石纷飞中，一道被金光笼罩的身影正在与一只蓝晶火兽激战。
那强横的波动让她感到一阵心惊。
彭~
某一刻，金光身影挨了蓝晶火兽一爪子，倒射而出。
慕灵溪神色一惊。
“师兄！”
身形一动，就要冲过去。
早在慕灵溪刚刚到来时，王建强便已经察觉到了她。
见她要冲入战场，神色一惊，连忙强行止住身形，向慕灵溪呵斥道，
“别过来！”
“我没事！”
慕灵溪不过只是结丹期圆满而已。
而此兽如今的战力，足以媲美元婴期圆满修士。
二者之间的差距太大了。
慕灵溪被此兽碰一下，不死也得残。
贸然加入战斗，极其危险。
听到王建强的话，慕灵溪脚步一顿。
听话的停住了身形。
王建强松了口气，转身冲向蓝焰火兽。
大战再次爆发。
慕灵溪在战场外观战。
渐渐地。
她光洁的眉头缓缓皱了起来。
师兄体魄很强，恢复力更是惊人，蓝晶火兽想要击败他几乎不可能。
而这种尴尬情况，同样也出现在了师兄身上。
蓝晶火兽的防御力丝毫不比师兄弱，那蕴含灵焰之力的攻击甚至比师兄还要更强一筹。
师兄想要击败它也很难。
想到这里，她银牙一咬。
三世身同时捏起了一道玄妙的印诀。
“轮回印，融！”
“轮回真身！”
随着一道如同梦呓般的声音从三世身的口中同时传出，三世身逐渐重叠。
这是她从第二座空中楼阁中得到的秘法。
这种重叠并非她平日间收回三世身时的那种消匿。
而是一种力量的融合。
当三世身彻底融合归一。
慕灵溪已然发生了天翻地覆般的变化。

第274章 时间回溯
战场边。
慕灵溪悬浮于半空之中，美眸闭合。
她一头长发不知何时已经披散开来，无风自动，向后飘荡着。
原本便是一片乌黑的发丝变得更加深邃，仿佛要滴出墨汁。
在她身上，笼罩着一股诡异的力量。
让她看上去时而真实，时而虚幻。
仿佛存在于过去，又仿佛来自于未来。
某一刻。
她那闭合的双眼突然睁开，露出了一双漆黑的眼眸。
如同两道深渊般，摄人心魂。
仿佛连光线都能吞噬。
她看向紫晶火兽，眼神冰冷，不含丝毫情感。
一只修长玉手轻轻抬起，向蓝晶火兽凌空一按。
“回溯！”
她的声音依旧如同平日间般清脆动听，但此刻却是多出了一股蔑视苍生的冷漠。
不夹杂丝毫情感。
刹那间，仿若时光回流。
蓝晶火兽迅速衰弱。
转眼间便跌落到了吸收岩浆巨兽力量前的程度。
这诡异的一幕让蓝晶火兽眼中闪过一抹茫然。
似乎在疑惑，自己之前明明已经将岩浆巨兽的力量收取了回来，为何会突然消失？
王建强只是愣神了片刻便瞬间回过神来。
趁机冲上前去，一连上百拳打在蓝晶火兽身上。
力量衰退的它再也无法抵挡王建强的攻击，身上裂痕迅速蔓延。
随即轰然炸裂开来。
一团深蓝色火焰自纷飞的破碎蓝晶中飞出，向远处逃去。
王建强早有准备。
一连数道灵力打出，将这团深蓝色火焰死死禁锢。
灵焰本体无数年来积攒的力量，已经随着蓝晶火兽的破碎而耗尽。
此刻再也无法泛起浪花，被王建强轻松禁锢。
他手掌一挥，将灵焰收起。
身形一晃，出现在慕灵溪身边，看向慕灵溪，呵斥道。
“变回来。”
慕灵溪那不夹杂丝毫情感的冰冷眼眸闪了闪。
身形一颤。
从轮回真身状态中脱离，三世身重新显现而出。
她似乎消耗极大，三身的面色都是苍白至极，气息衰弱。
王建强目光从慕灵溪三身之上一一扫过，神色沉了沉，“你知道动用刚刚那一招的代价是什么吗？”
慕灵溪不在意的笑了笑，“不过是十年寿命而已，为了得到一道这么强大的灵焰，值了。”
“值个屁。”
王建强摇了摇头，“灵焰收取失败，以后还可以再来，寿元损耗，想要再补回来就难了。”
慕灵溪撇了撇嘴，“你这一次费了这么大力气，要是空手而归的话太亏了，只是损耗十年寿命而已，又不是百年，补不回来就不补回来吧。”
听到慕灵溪那满不在意的话语，王建强一阵无奈。
随即严厉的看向她，“此术虽然逆天，但需要献祭自身寿命来施展，代价太大。”
“以后若非遇到绝境，决不可动用此术，知道了吗？”
看着王建强那严肃的神情，慕灵溪吐了吐舌头，上前抱住王建强的手臂，“好啦好啦，你也太啰嗦了吧，怎么跟个老头子似的？”
王建强瞪了她一眼，“师兄我本来就是老头子啊，要不要师兄变回原来的样子？”
慕灵溪认真点了点头，“可以呀，等回去以后师兄要变给人家看哦。”
“偶尔换换口味挺好。”
王建强神色一动，摸了摸下巴。
这个提议不错……
紧接着，他又回过神来，瞪了慕灵溪一眼，“别给我转移话题，我说的话你听到没有？”
“听到啦。”三个慕灵溪同时露出乖巧之色，点了点头。
“嗯，切记。”
王建强见状，神色这才缓和下来，沉吟片刻道，“你损失的十年寿命，师兄回头想办法给你补回来。”
慕灵溪闻言，甜甜一笑，“多谢师兄，师兄最好了。”
王建强受用的点了点头，身形一转，向远处的一片空地飞去。
“咦，是你！”
跟随王建强来到空地上的慕灵溪在看到倾城后，露出了惊讶之色。
紧接着，她目光在倾城身上一阵打量，满脸佩服的看向王建强，“不愧是你呀师兄，和这么强大的灵焰战斗，竟然还能分出精力潇洒。”
听到慕灵溪的话，倾城面色瞬间变得一片通红，“你这个魔女，怎敢如此胡说八道。”
王建强笑着摇了摇头，“灵溪，给她件衣服。”
慕灵溪嘻嘻一笑，从空间戒指中取出了一件王建强特制的裙子。
看到慕灵溪手中的裙子，倾城面色再次变了变，“魔女，你竟然想让我穿如此不堪之物？”
“不要以为我现在落入你们手中便想羞辱我。”
“你就算是杀了我，我也绝不会穿的。”
“哦？是吗？态度这么坚决？”慕灵溪笑吟吟的看着她。
倾城冷笑一声，没有说话。
王建强捂了捂额头。
无奈的看了慕灵溪一眼，“来件正经点的。”
“哦。”
慕灵溪点了点头，将手中特制裙子收了起来，又取出了一件长裙。
倾城这才接过来，正要起身。
似是想到了什么，羞恼的瞪了一眼正津津有味在她身上不住打量的王建强，“转过身去。”
王建强笑了笑，“该看的王某已经都看到过了 ，仙子这不是在自欺欺人吗？”
倾城面色一僵。
想想也对。
似是豁出去了，冷哼一声，当着王建强的面换上了裙子。
眼见倾城穿戴整齐，王建强神色一动，“仙子之前说知道王某做的恶事？”
“王某自问为人还算正直善良，这一点我的同门和朋友们都可为王某作证，不知仙子所谓的恶事，是从何处听来的？”

第275章 想通了
听到王建强的话，倾城冷笑一声，没有回答。
似是不屑与王建强多说。
“应该是叶凌云那个小人，之前她曾和叶凌云一同出现。”
这时，慕灵溪突然开口道。
之后当着倾城的面，将倾城与叶凌云一起出现在浮空楼阁外，之后又与叶凌云串通袭击之事说了一遍。
“原来如此。”
王建强闻言，神色恍然。
而后语重心长的看向倾城，“原来又是一个受到叶凌云蛊惑的可怜女子。”
倾城神色一凝，“你什么意思？”
王建强摇了摇头，“仙子对王某心存偏见，想必无论王某说什么仙子都不会相信。”
“仙子若是有意，便随王某一起回荒城，王某带你去见一个人，你自会明白。”
倾城神色一动，“什么人？”
“一个与你有过相同遭遇的人。”王建强的道。
倾城冷笑一声，“叶道友曾说过你诡计多端，如今看来，果然如此。”
王建强摇了摇头，“仙子不愿也无妨，自行离去即可。”
“你竟然愿意放过我！”听到王建强的话，倾城有些难以置信。
王建强笑了笑，“你不过是受了那叶凌云的蒙骗，并非主观上要害我们，王某若是迁怒于你，便是不辨是非？”
“若是传出去，岂不是要污了我君子宗的名声？”
君子宗？
倾城神色一怔。
王建强点了点头，“怎么，叶凌云那个背弃宗门之人难道没有与仙子说过我们出身于什么宗门？”
倾城下意识摇了摇头。
当初叶凌云只是提到过与王建强同出一个宗门，还说过是个正道宗门。
但却并未提及过具体是什么宗门。
这君子宗听上去倒是挺正派的……
王建强见状，心中暗暗一笑。
果然，不出他所料。
叶凌云没有与倾城说过他们出自合欢宗之事。
毕竟，合欢宗这个宗门好说不好听。
叶凌云这个伪君子定然是说不出口的。
哪里像他。
只是因为防备日后得罪强敌，为了不牵连宗门才伪造了个君子宗。
“我君子宗的宗旨乃是奉行君子之道。”
“叶凌云此人心术不正，不仅蒙骗同门女修，为了自己活命更是曾置数十同门性命于不顾。”
“此人不配做我君子宗弟子，故而被我君子宗逐出门外。”
王建强淡淡说道。
听到王建强的话，倾城愣了愣。
王建强所说之话她太熟悉了。
这不就是叶凌云口中，王建强的罪行吗？
怎么到了王建强的口中，这些又成了叶凌云所为了？
她看向王建强，迟疑片刻。
斟酌了一番词汇，将当初叶凌云对王建强的描述说了出来。
听到倾城的话后，王建强淡淡一笑，摇了摇头。
没等他说话，慕灵溪似乎挺不过去了，突然冷笑一声。
“可笑！”
“我师兄为人刚正不阿，善良友爱，帅气强大，出手阔绰，那叶凌云是嫉妒我师兄才如此说的。”
“事实上，这些事情都是他自己做过的恶行。”
眼见慕灵溪如此维护王建强，倾城神色一动。
联想到慕灵溪等人之前明明不敌岩浆巨兽，但为了给岩浆巨兽体内的王建强减负，却不惜冒着生命危险与之纠缠的举动。
对于慕灵溪的话顿时相信了大半。
若王建强真如叶凌云所说，是一个自私自利无恶不作的魔头，又怎么会让这么多同门追随，并为了他甘冒生命危险？
反观叶凌云，从始至终都只是一人，倒显得有些不合群了。
紧接着，他神色一动，提出了最后一个疑问，“叶凌云的家族覆灭和叶家家主之死呢？总不能也是他自己所为吧？”
“叶家家主的确是我杀的，叶家也是因我而灭的。”王建强坦然道。
若是之前，听到王建强承认，她定然已经愤怒质问了。
但到了此时。
听到王建强承认后，她的一反应却并非质问，而是觉得其中必有隐情。
果然。
就在王建强话音落下后，慕灵溪再次开口了。
“如叶家那种为了一己之私坑杀百万世俗之人的邪恶家族，我师兄将之覆灭何错之有？”
覆灭百万世俗之人！
听到慕灵溪的话，倾城沉默了。
修仙者之间有一条铁律，那便是不得残杀世俗中人。
唯有那些为了提升自己不择手段的邪修才会违背此律。
如这种修士，人人得而诛之。
那叶家如此行径，覆灭也是罪有应得。
原来，一切都另有隐情！
“仙子，该告诉给你的王某已经都告诉你了，接下来，王某要离开了。”
“还是那句话，你若依旧有所疑问，可跟随王某一起回荒城，王某会让人为你解答。”
“若是不想跟随王某，或者不屑听从王某解释，便请自便吧。”
“只是若仙子日后依旧执意帮助叶凌云那个无耻小人，便莫怪王某不再手下留情了。”
说完，王建强拉起慕灵溪，向外界飞去。
……
外界。
王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和姜轩五人正看着岩浆巨兽那失去活力的身体，焦急地等待着。
突然看到两道身影从岩浆巨兽身上的断口处飞了出来。
神色一喜，立刻迎了上去。
“师兄。”
“王叔。”
“王道友。”
……
王建强带着慕灵溪刚刚离开岩浆巨兽的身体，便听到了王语瑶等人的呼唤。
紧接着，五道身影飞掠而至。
“师兄，你没事吧？”
王语瑶一脸担忧的看向王建强。
“没事。”
王建强笑了笑，“灵焰已经到手，我们回荒城吧。
说完，正准备带着众人离开。
“王道友且慢。”
一道声音突然从身后传来。
王建强转身看去，倾城缓缓从巨型火兽的尸体中飞了出来。
由于只恢复了极少一部分灵力。
她此刻的面色依旧极为苍白，身上的气息虚弱到了极致。
“是你！”
“你竟然还没死？”
看到倾城后，王语瑶等人的面色瞬间变得警惕起来，满脸不善的看着她。
察觉到王语瑶等人的目光。
倾城叹了口气，向王建强和身旁众人深深一拜。
“王道友，倾城已经想通了。”
“倾城在叶凌云那贼子的欺骗诱导之下差点铸成大错，望诸位道友恕罪。”

第276章 回归荒城
倾城？
听到这个名字，众人一惊，随即露出恍然之色。
难怪这女人战力这般彪悍，原来是如今荒榜排名第三的倾城。
如这般顶级妖孽级人物，向来都是高傲自信的。
而现在，她竟然主动认错了？
王语瑶，苏雨彤和星璃若有所思。
姜轩和杨婉心则是惊愕不已，久久都没能回过神来。
“仙子能够明辨是非，及时迷途知返，王某很欣慰。”
王建强上前扶住倾城那纤薄的肩膀，轻轻将她扶了起来。
感受到双肩之上那双有力的手掌，倾城身体一僵，下意识的想要挣脱。
但不知为何，转眼间便又打消了这个念头，终究没有付诸于行动。
察觉到这一幕，王建强心中一笑，“仙子灵力枯竭，如今只是稍稍恢复了一些，如此状态下独自行走在这荒境中实在太过危险，便先跟随我等离开吧。”
“待仙子灵力恢复，是去是留，仙子随意即可。”
听到王建强那温和的话语，倾城沉默着点了点头。
心中涌现出了一股强烈的自责。
这王建强果真是良善正直之人。
自己之前竟然那般对待他，真是太不应该了。
还有那叶凌云。
她好心结交，对方却欺骗利用她，让她差点铸成大错。
日后若是再遇到他，一定要让他万劫不复！
……
半个月后。
荒城。
荒境石碑前。
空间如水波般荡漾开来。
一道道身影穿透而出。
“多谢诸位道友了。”
“诸位不计前嫌，护送倾城回城，此恩倾城铭记在心。”
倾城转身看向王建强等人，脸上泛着感激之色。
她的灵力透支太过严重了，足足耗费近十日才彻底恢复。
若非有王建强等人的守护，她大概率会陨落在荒境之中。
出于感激，同时也是因为敬佩王建强的大气，本着结交之心。
在恢复之后，她并没有独自离开。
而是随着王建强等人一路返回了荒城。
“仙子客气了。”
“所谓不打不相识，仙子日后若是有空，可来王某住所做做，王某随时欢迎。”
“这是王某的住所位置。”
说着，王建强屈指一弹，一缕灵光融入倾城眉心。
倾城脸上浮现出一抹动人的笑容，“倾城日后一定会去登门拜访。”
说着，她也弹出一道灵光，融入王建强眉心之中，“这是倾城的住所位置，王道友日后若是有空，也可来倾城住所坐坐。”
说完，向王建强等人点了点头，飞入空中离去。
“王道友，姜某也告辞了。”
在倾城离去后，姜轩看向王建强。
说完，她顿了顿，“道友曾答应过姜某，可以指导姜某，为姜某解决修炼上的问题，可还作数？”
“自然作数。”王建强笑了笑，“王某能够及时救援灵溪等人，还是多亏了姜道友的报信，此等恩情无以为报，道友有任何困难，随时都可以来找王某。”
听到王建强的承诺，姜轩眼中闪过一抹亮光，笑着点了点头，而后离去。
在姜轩离去后，杨婉心看了看慕灵溪的等人，脸上闪过一抹迟疑。
“王道友，婉心也要走了。”
听到杨婉心的话，王建强摇了摇头，“婉心仙子就不要离开了，这里没外人，你便与我们一同回去吧。”
“王某住所宽敞的很，而且对修炼的增益也比较大。”
“最主重要的是，王某那里还有另外一个丹道修士，你若住到我那里，不仅找我解惑更加方便，还能与那位丹道修士探讨丹道。”
“想必修炼速度会加快不少。”
听到王建强的话，杨婉心顿时有些心动。
不过看了看慕灵溪等人，脸皮有些薄的她却怎么都不好意思开口留下。
王语瑶见状神色一动，笑着开口道，“师兄也是一番好意，婉心仙子就留下来吧。”
“没错，我们住在一起相互之间也是个照应，而且还能互相督促，于修炼有益。”苏雨彤紧跟着开口道。
慕灵溪笑嘻嘻的看着杨婉心，“害羞什么，师兄这么正直的人，你难道还怕他晚上偷偷钻你房间不成？”
杨婉心俏脸一红，连连摇头，“王道友的人品婉心还是信得过的。”
说完，偷偷看了王建强一眼。
王建强钻她房间？
一直以来……好像都是她钻王建强房间。
想到这里，她脸更红了。
眼见王语瑶，苏雨彤和慕灵溪都已开口。
星璃目光一闪，语重心长的劝说道，“婉心仙子，我能算出你的内心并不排斥，既然如此，那还犹豫什么？”
听到星璃的话，杨婉心终于下定了决心。
轻轻点了点头。
王建强见状笑了笑，“既然如此，那我们便回去吧。”
……
当王建强带着众人回到微型世界中后。
看到这片一望无际的宽阔空间，杨婉心不禁有些呆滞。
这就是金色入城印记获得者的待遇？
与之比起来，她分配到的住所简直就是茅房。
看到杨婉心满脸震撼的模样，王建强笑了笑，“语瑶，去给婉心仙子安排个房间。”
“是，师兄。”
王语瑶乖巧的点了点头，看向杨婉心，“婉心仙子，我们走吧。”
在王语瑶和杨婉心离开后，星璃和苏雨彤向王建强打过招呼后，也各自向房间走去。
她们在荒境中待了这么长时间，精神一直保持着紧绷的状态，精神已经很疲惫了，急需好好休息一番。
在两人离去后，王建强突然感觉腰间一紧。
一抹淡淡的香气从身后传来。
他扭头看了看那道从背后环抱住他的身影，笑呵呵道，“怎么了？”
“你不是说要变老头子给我看吗？”慕灵溪笑嘻嘻道。
王建强一怔，似笑非笑道，“不休息休息？”
“切，本小姐对付你这老家伙还不是手到擒来，用得着休息？”慕灵溪撇了撇嘴。
“呦呵，你这口气真是越来越狂了。”
“不好好教训教训你这丫头，都要骑师兄头上来了。”
王建强哈哈一笑，抱起慕灵溪，身形一闪，出现在一座高山上。
“骑你头上还不简单？”
“本小姐不是已经骑过很多次了吗？”
王建强：……

第277章 玉净诀，一文不值？
一日后。
慕灵溪起身，三身归一。
而后惊讶的看向王建强，“师兄，刚刚那股力量是怎么回事？”
“感受到了？”
王建强笑了笑，“那是师兄新修炼的一部秘法。”
说着，王建强突然想到慕灵溪也是战碑第一，神色一动，笑道，“你，应该还不知道战碑第一的奖励内容吧？”
慕灵溪一怔，“战碑第一的奖励发放了？”
王建强点了点头，“战碑第一的奖励在我们进入荒城后，一年期满时便已经发放了。”
“不过需要在自己的住所中才能接收到，你之前恰好进入了荒境，回来后还没来得及返回住所，这才没能收到。”
“等会儿你回一趟住所，自然就能得到去荒塔抽奖的名额。”
“荒塔抽奖？”慕灵溪神色一动，“师兄修炼的这奇特法诀就是从荒塔抽奖中得到的？”
王建强笑着点了点头，“我得到的这部法诀名为玉净诀，拥有净化自身根基以及提纯物品的效果，并且可以帮助她人净化根基。”
“其功效堪称逆天。”
“如此珍贵的法诀，必定是荒塔内最贵重的物品之一，师兄我也算是运气爆棚了，竟然能抽到此物。”
玉净诀？
最珍贵的物品？
听到王建强的感慨，慕灵溪的面色变得古怪起来。
“怎么了？”
察觉到慕灵溪的神色变化，王建强愣了愣。
“师兄，你说你抽到的功法名为玉净诀？”慕灵溪再次确认了一遍。
“对啊，你知道这部法诀？”
王建强点了点头。
慕灵溪神色愈发古怪。
啪~
王建强恶狠狠的在她臀上拍了一巴掌，“死丫头，别卖关子。”
慕灵溪惊呼一声。
可怜兮兮的看了王建强一眼，说道，“玉净诀的功效的确很强大，某种意义上来说，堪称这世间最神奇的法诀。”
“但从另一个角度而言，却又一文不值。”
王建强皱了皱眉，眼中闪过一抹疑惑之色。
慕灵溪的话语中，对玉净诀似乎十分熟悉。
她是如何知道玉净诀的？？
察觉到王建强的疑惑，慕灵溪笑了笑，继续道，“师兄是在疑惑我怎么这么了解玉净诀的？”
“因为我小姑就有玉净诀的拓印版本。“
听到慕灵溪的话，王建强眉头一皱，“不对，你小姑既然有这么强大的法诀，她自己怎么没练？”
慕灵溪撇了撇嘴，“因为这玩意儿根本就不是人练的。”
“胆肥了是吧？敢变着花样骂我？”
王建强面色一黑，又是在她另一边恶狠狠的扇了一巴掌。
两个巴掌印。
嗯。
这下对称了。
慕灵溪顿时眼泪汪汪，“人家哪有骂你嘛？”
“这功法确实不是人能练的，不仅是人，世间任何生物，理论上都无法修炼这部法诀。”
王建强挑了挑眉，没有说话，等待着慕灵溪的下文。
慕灵溪满脸委屈的看了王建强一眼，继续道，“我小姑刚刚得到玉净诀时，也很兴奋，曾经研究过一段时间。”
“之后她便发现，这玉净诀其实并不罕见，几乎每一个域级顶尖势力都有它的拓印版本。”
“甚至就连一些强大的妖族势力都有。”
“但却没有一人或者妖族练成过。”
“因为此功很邪门。”
“修为越低，修炼的越快。”
“但即便是练气期修士修炼，至少也需要百年才能入门。”
“筑基期修士，则至少需要两百年方可入门。”
“结丹期修士更是要五百年才能入门……”
“修炼此功的最短时间，恰好卡在每一个境界的寿元极限，你说，这谁能炼成？”
听到慕灵溪的话，王建强神色一动。
想起了提升玉净诀时的巨大消耗，恰好与慕灵溪所言呼应上。
紧接着，他又疑惑道，“妖兽普遍比人族寿元悠长的多，为什么也无法炼成？”
“最诡异的地方就在这里了。”
慕灵溪继续道，“寿元越长的种族，修炼此功法，耗费的时间便越久，同样也是卡在每一个境界的寿元极限上。”
“就好像冥冥之中有一股意志，刻意不让任何生灵修炼此法。”
听到这里，王建强算是彻底明白了过来。
心中不由有些郁闷。
本以为抽中的是绝版至宝，没想到竟然是个大众货色。
就在这时，慕灵溪的声音再次传来。
“不过话说回来，师兄竟然能够炼成此法，也算是解了一道千古难题了。”
“这要是传出去，一些心思不正的修士怕是要立刻把你抓回去解剖。”
听到慕灵溪的话，王建强心头一跳。
的确。
如此强大的功法谁不想炼成？
他能够炼成玉净诀的消息一旦传出去，恐怕许多强大的修士都会想要从他身上找到修炼此法的秘密。
到时他定将永无宁日。
想到这里，他的神色变得严肃起来，“灵溪，我修炼玉净诀的消息千万不要外传。”
只要他不说自己修炼的是玉净诀，即便表现出能够帮人净化身体的能力，也无需担心别人猜到什么。
毕竟，这只不过是玉净诀的隐藏能力罢了，无人知晓。
他完全可以推脱到觉醒了特殊体质的缘故上。
“人家嘴巴向来很紧的，师兄又不是不知道。”
“放心好啦。”
王建强：……
……
次日。
王建强盘坐在寂静的修炼室中，身前悬浮着一朵绚丽的深蓝火焰。
火焰如流水般不断流动。
炙热的气息让整个修炼室仿佛都要被点燃了般。
王建强看着面前的火焰。
沉吟片刻后，双手捏印，眉心灵光一闪，一缕灵识涌入火焰之中。
如今灵焰中的意识已经被王建强重创，积累多年的力量也消耗一空。
他的灵识进入灵焰中后，虽然感觉到一股强烈的灼痛感，但却并未被焚毁。
紧接着，他在火焰中发现了一道微弱的光点。
这道光点正是灵焰诞生的意识。
他灵识狂涌而出，直接将这道意识吞没，磨灭。
待灵焰的意识消散。
他张口一吸，将灵焰吞入口中。
常人炼化灵焰，不仅需要小心翼翼，更需要冰寒属性的宝物和灵丹辅助，生怕一不小心伤及自身。
而王建强则无需这种担心。
他的身体早已被灵纹之力淬炼的表里如一。
体内的防御力丝毫不比体表差。
在吞下灵焰后，只是觉得体内有股淡淡的灼痛感而已，没有受到丝毫损伤。
紧接着，他操控灵焰，随同灵力在体内运转起来。
同时，灵识一点点向灵焰各个部位渗透，烙印下属于自己的印记。

第278章 倾城登门拜访
三天后。
王建强紧闭的双眼缓缓睁开。
在他眼睛睁开的刹那，一道深蓝色火焰虚影在他双眼之中一闪而逝。
那一瞬间的光亮，将昏暗的修炼室都照的一片通明。
“终于炼化完成了。”
他长长吐了口气，手掌一翻，一道深蓝色火焰从掌心之中升腾而起。
五指弹动间，火焰在指尖灵活跳动，如指臂使。
“威力还不错。”
默默感受了一番后，心念一动，将灵焰收了起来。
起身推开了修炼室门。
刚刚走出修炼室，一道身影突然扑入他的怀中。
灵溪？
看到怀中的身影，王建强笑了起来，“怎么？没去荒塔抽取奖励？”
“已经抽完了。”慕灵溪道。
王建强笑着点了点头，没有细问。
“我还想净化。”
就在这时，他耳边传来了一道娇滴滴的声音。
王建强低头看了眼怀中那正仰着脸，眼巴巴看着他的人儿。
轻轻一笑，带着她又走回了修炼室。
“砰”的一声关紧了屋门。
一日后。
王建强刚刚推门走出修炼室，突然察觉到微行世界外的阵法被人触动。
意念一动。
门外的人影出在脑海中映现而出。
倾城？
看清门外的人影后，王建强挑了挑眉，嘴角微微勾了起来。
他意念一动。
打开了通往这片空间的大门。
片刻后。
一道身影出现在楼下大厅中。
他身形一晃，来到大厅中，看向那道气质出尘的身影，笑了笑，“倾城仙子，我们又见面了。”
正在大厅中等待的倾城闻言转身看来。
在看到王建强后，绝美的脸上掀起一抹动人的笑容，“王道友，倾城近日准备进入荒境狩猎，离开前，特来拜访王道友。”
“承蒙倾城仙子光临，寒舍蓬荜生辉。”
王建强笑了笑，
拉起倾城那纤细的手掌，带着她向一旁的座位上走去。
“仙子请坐。”
倾城俏脸一红。
下意识的就要抽回手掌。
不过下一刻她便有些迟疑了。
在荒境中，该看的都已经被看了去，此刻再如此，是否有些故作矜持的嫌疑？
最终她还是忍住了抽回手掌想法，任由王建强拉着她坐了下来。
王建强则是坐在了与她相邻的椅子上。
“王道友是丹道特长修士？”
在王建强坐下后，倾城看向王建强，语气惊奇道。
“略懂一二。”王建强笑着点了点头。
听到王建强的话，倾城无言。
在回到荒城后，她特意打听了一番有关于王建强的信息。
王建强不仅是赤炎战区九城之一的神风城丹道第一人。
在进入皇城时，还凭借丹道获得了金色入城印记!
神风城丹道第一人可能有水分。
但丹道金色入城印记却绝对不会有丝毫水分。
“道友太谦虚了，整个荒城连同道友在内，也仅有三名金印丹师而已，这般丹道造诣，可绝非略懂二字能够形容的。”倾城摇了摇头。
王建强笑了笑，没有接话。
倾城迟疑片刻，继续道，“倾城有件事可能需要王道友帮忙，不知道友可否愿意？”
王建强神色一动，脸上的笑容顿时变得浓郁起来，“倾城仙子太客气了，你我之间也算是朋友了，王某对朋友向来肝胆相照。”
“每次朋友到来都会盛情款待，让其收货满满。”
“仙子但说无妨，能够帮得上忙的话，王某必定义不容辞。”
听到王建强的话，倾城一喜，“那倾城便提前谢过王道友了。”
说完，她沉吟片刻，取出一枚玉简，“此玉简中记载着一副丹药，名为固元培本丹，乃四阶中级丹药。”
“不知道友能否炼制?”
王建强取过玉简查看了一番，又看了看倾城，神色有些诧异，“此丹乃是一副修复根基伤势的丹药，倾城仙子需要此丹，难道是……？”
“没错，我根基受过重创。”倾城点了点头，美眸之中闪过一抹寒光，“在第二轮考核中，我曾被一个强敌重创，根基严重受损。”
“不瞒道友说，倾城在第二轮考核时，修为便已经达到了元婴中期，就是因为这根基伤势，直到今日，修为也未能有丝毫进境。”
王建强闻言，脸上划过一抹惊讶。
倾城在第二轮考核时，竟已有元婴期中期的修为！
更关键的是，她如此强大，竟然还被人给重创了！
如今又过了这么长时间，那重创她的人，实力必然已经变得更加强大。
这荒城内，有此实力的屈指可数。
想到这里，王建强目光一闪。
“道友刚刚已经看过丹方了，不知有没有信心炼制？”
在向王建强简单解释过后，倾城似乎不愿在此事上深谈，满脸希冀的看向王建强。
王建强闻言笑了笑，“四阶中级丹药而已，还难不倒王某。”
听到王建强的话，倾城神色一喜。
她之前也曾拜访过荒城内的另外两名金印丹师。
不过固本培元丹的炼制难度在四阶中级丹药中也算是顶尖。
那两个金印丹师一个没有把握炼制，另一个却狮子大开口，想让她当对方一个月的临时道侣。
她又岂能答应？
出卖自己的身体换取资源？
她所受过的宗门教育不允许她做出这般不耻之事！
甚至……
若非荒城内禁止私斗，她恐怕已经忍不住当场把对方给拍死了。
回过神来后，倾城有些迫不及待的追问道，“道友何时可以开炉炼制。”
“只要药材齐全，随时都可以开炉炼制。”王建强道。
“那太好了。”
倾城神色惊喜，玉手一挥，数十棵灵药浮现而出，“这是三幅药材，道友可否现在就开炉炼制？”
王建强闻言，脸上闪过一抹迟疑之色，随即咬牙点了点头，“好。”
“等等？”
倾城察觉到王建强脸上的异色，开口道，“道友可是有什么为难的地方？”
“道友放心，不管丹药能否炼成，道友肯帮助倾城，倾城都已经很感激了，日后必有厚报。”
听到倾城的话，王建强苦笑一声，“倾城仙子误会了，王某并非贪图财物，厚报一事莫要再提。”
“只是……”
王建强嘴唇蠕动了几下，似乎有些不好意思说出口。
最终叹了口气。
“哎，算了，王某现在就去为仙子炼制丹药，仙子在此等候即可。”
说着，起身就要向炼丹室走去。
倾城秀眉一皱，起身挡在他的身前，“王道友可是有何难言之隐？道友莫要顾虑太多，尽管说出来即可。”
“如果道友为了帮助倾城，自己反而被麻烦缠身，让倾城如何心安？”

第279章 真诚的王道友
听到倾城的话，王建强犹豫片刻，叹了口气。
“倾城仙子慧眼，这都被你察觉了出来。”
“不过倾城仙子莫要多想，只是些许心魔而已，为了帮助你这个朋友，值了。”
心魔！
炼个丹药，怎么还和心魔扯上边了？
听到王建强的话，倾城的面色瞬间变得凝重起来。
心魔这东西可不是小事。
尤其是……
王建强已经达到了结丹期圆满，即将面临元婴劫。
一旦在此时产生心魔，很可能会在渡元婴劫时爆发。
到时可就麻烦了！
“道友，到底是怎么回事？”倾城的眉头皱了起来。
王建强苦笑一声，“仙子你就别问了，王某这就去给你去炼制固本培元丹。”
“不行。”倾城摇了摇头，认真道，“若是道友为了帮助倾城而产生心魔，倾城会心有不安。”
“或许也会因此而滋生心魔。”
“所以道友不管是为了你自己，还是为了倾城，都要把事情说清楚。”
“这……”
王建强一阵为难，迟疑片刻后，叹了口气，“好吧，既然如此，王某告诉仙子就是了。”
倾城点了点头，露出倾听之色。
王建强叹息一声，面色无奈的开口道，“王某不是曾与仙子说过吗，王某出身的宗门名为君子宗。”
倾城点了点头。
王建强话音一顿，继续道，“我们君子宗弟子奉行君子之道。”
“所谓君子不立危墙之下。”
“我君子宗弟子向来奉行此道，即不为恶，也不随意沾染因果，不争抢，不无故付出。”
“王某如今为仙子炼制丹药，算是违背了宗旨，沾染了因果。”
“若是对叶凌云那等小人而言，违背宗旨也没有什么，但王某的性格向来重情重义，对宗门忠心耿耿，所以……”
说到这里，王建强又是苦笑一声。
听完王建强的话，倾城脸上露出了恍然之色，“叶凌云那个奸佞之辈不提也罢，王道友为人正直，有原则，倾城佩服。”
说完，她顿了顿，笑道，“至于王道友的因果问题，很好解决，倾城付你报酬不就不算是无故付出了？”
“事情若是如倾城仙子想的这般简单，王某便不会如此为难了。”王建强摇了摇头。
“所谓因果，其实在仙子提出要王某帮忙的那一刻便已经产生了。”
“我君子宗弟子讲究从心。”
“仙子提出要王某帮忙是因，而王某在听到仙子所说之后，脑海中出现的第一个想法便是果。”
“除此之外，此因果无解。”
倾城闻言，脸上闪过了一抹好奇之色，“那道友脑海中的第一个想法是什么？倾城帮你做到不就可以了？”
王建强沉默片刻，向倾城传音说出了两个字。
倾城听到脑海中传来的话音，不禁一阵羞怒，“道友，倾城拿你当朋友，你竟然……竟然想……”
倾城指着王建强，气的俏脸通红，有些说不出话来。
王建强叹了口气，“倾城仙子，你自己的魅力想必你自己也清楚。”
“王某作为一个正常人，看到如此出众的倾城仙子，心中难免会有想法。”
“不只是王某，想必任何一个正常男人，在看到倾城仙子后都不会无动于衷。”
“只不过平日里，所有人都会刻意隐藏自己内心的阴暗面，不会轻易表达出来。”
“若是正常情况下，王某也一样会如此做，但现在情况特殊，王某却是不得不将自己最真实的想法说出来。”
“如有冒犯之处，还望仙子莫要见怪。”
听到王建强的解释，倾城脸上的红霞虽然未曾散去，但情绪却重新变得稳定下来。
她仔细想了想，王建强的话其实很有道理。
若非为了帮助她，王建强又岂会自曝自己的丑陋面？
人家为了她如此付出，甚至不惜名誉。
而她却反而责怪对方……
往小了说是不懂事，往大了完全可以说是恩将仇报。
想到这里，她深深向王建强鞠了一躬，“王道友，你无需向倾城道歉，你如今所做都是为了倾城，而倾城却反而误会于你，应该是倾城向你道歉才对。”
“是倾城一时糊涂，错怪了道友，还望道友莫要见怪。”
听到倾城的话，王建强笑了起来，“倾城仙子能够如此通情达理，王某很开心。”
“仙子无需苦恼。”
“王某已经说过，可以为你炼制固本培元丹，无需仙子帮我解决因果。”
“区区心魔而已，王某不惧。”
“若是无法压制心魔，因此而陨落，也是王某自己命该如此，与仙子无关，仙子无需自责。”
听到王建强那洒脱的话语。
倾城心中一阵感动。
王道友最开始的确没有提及过因果之事，二话不说就答应了炼制固本培元丹之事。
那时他应该已经做好了为此而陨落的准备了吧？
她与王道友相识不久，王道友竟然能够为她做到这种程度。
如此品德，岂是区区一个高尚能够形容的？又怎会是那种被欲念操控的低俗之人？
自己竟然还因为王道友的想法而误会他，何其不该？
如此人物。
莫说对方是为了帮助她才会触发的因果。
就算是没有这因果一说。
看在对方对她如此真诚的份上。
人家想的话，她难道就不该满足一下？
王道友胸怀开阔，自己也不能太过狭隘了。
想到这里。
倾城的神色顿时变得坚定起来，“王道友，还是那句话，倾城不能让你为了我而产生心魔。”
“你的因果，倾城愿意帮你解决。”
听到倾城的话，王建强面色变了变，语气低沉道，“倾城仙子，如你这般绝色佳人肯不计较王某的冲撞，王某自然开心。”
“但你是王某的朋友，王某不希望强迫你做自己不愿之事。”
听到王建强的话，倾城笑了起来。
感觉自己果然没有看错人。
心中最后的一丝芥蒂也彻底消散。
她轻轻摇了摇头，“如王道友这般丹道与修炼一道尽皆顶尖的人物，又有着如此宽广的心胸，哪个女子会不仰慕？”
“以前不了解王道友。”
“至于现在嘛……”
“倾城很乐意为道友解决因果，绝无半分勉强。”

第280章 准备结婴
听到倾城那坚定的话语，王建强轻轻一叹。
手掌一挥，将倾城带到了一片绿树环绕的空地上。
一旁溪水潺潺，花香芬芳。
“此地还算幽静雅致，咱们便在这里解决因果吧。”
王建强笑了笑。
倾城红着脸点了点头，身上灵光一闪。
法衣全部收了起来。
而后主动向王建强靠近了过来。
……
半个时辰后。
王建强后退半步，脸上浮现出一抹叹息之色。
元婴期大能身体蜕变，生命层次已然发生跃迁，褪去凡胎。
他体魄虽强，但在生命层次上终究与元婴期修士有着本质的差距。
还是在短时间内败退了。
片刻后。
倾城猛地坐了起来，脸上泛起了浓浓的震撼之色。
她满脸吃惊之色，看向王建强，“王道友，刚刚那股能量是怎么回事？”
王建强笑了笑，“王某体质特殊。”
听到王建强的话，倾城露出恍然之色。
想到那股神奇的能量，眼底闪过一抹炽热。
就在刚刚，她感觉自己的身体，灵力乃至灵魂都发生了一丝变化。
变得更加精纯了。
若非自己皮肤上渗透而出的那微不可察的几颗黑点般污垢，她或许还以为刚刚都是幻觉。
这种变化很小，但却极其纯粹。
一次两次，甚至十次八次积累下来或许都不算什么。
但……
百次，千次……
乃至万次！
无数次积累下来呢？
那种变化，恐怕足以让她脱胎换骨！
想到这里，倾城的神色顿时变得一片炽热。
“王道友，你因果解除干净了吗？”
“若是没有完全解除，我还可以的……”
听到倾城的话，王建强一愣，干咳一声。
“如这般解除因果之事仙子只是初次经历，还是多休息一番吧，莫要操之过急。”
“王某的因果已经解除了。”
听到王建强的话，倾城眼中划过一抹遗憾，点了点头。
经过一番休息后。
王建强身上的虚弱之感散去，带着倾城回到了大厅之中。
“仙子且在此等候，王某这就去为你炼制固本培元丹。”
说完，向炼丹室走去。
……
半天后。
王建强走出炼丹室，回到了大厅中。
“王道友，丹药炼制的如何了？”
看到王建强回来，倾城起身迎了上来。
王建强笑了笑，“已经炼制出来了。”
说着，将三颗浑圆药丸递了过去。
三颗！
看到王建强手中的三颗丹丸，倾城神色一喜。
她之所以准备了三副药材，只是为了以防丹药炼制失败。
其实只需一颗，她的根基伤势便可恢复个七八成。
两颗足以彻底痊愈。
没想到王建强的丹道造诣这么强，炼制这种难度极高的四阶中级丹药，竟然能够全部成功。
她有些惊喜的接过丹药，神色一阵感慨，“王道友的丹道造诣当真出神入化。”
“仙子过誉了，侥幸而已。”王建强笑了笑。
倾城点了点头，随即似是想到了什么，神色关切道，“王道友，之前倾城以为你用三份药材，能够成功一次便足够了。”
“但现如今你却直接为倾城炼制出了三颗，大大超出了倾城的预期，需不需要倾城再为你解决两次因果？”
倾城的话完全出乎了王建强的预料。
他愣了愣，有些迟疑的开口道，“应该……不用了吧？”
倾城闻言，神色认真的摇了摇头，“道友，你的因果事关心魔，切不可大意。”
“保险起见，倾城愿为道友再解决两次因果。”
“这样啊~”
王建强沉吟片刻，点了点头，“仙子说的有几分道理，既然如此，就按仙子说的干吧。”
……
两天后。
倾城因为急着回去炼化固本培元丹，之后还要去荒境中狩猎，巩固自己在荒榜上的排名。
便没有继续在王建强的住所中停留。
倾城离去后。
王建强想了想。
将王语瑶，苏雨彤，星璃和杨婉心一一叫来。
他一向大公无私，大爱无疆，公正公平，正直善良……
净化根基这等机缘自然要雨露均沾。
在接连收货到王建强那奇特的净化之力后，四女大喜。
自此之后。
王建强彻底变的忙碌起来。
王语瑶，苏雨彤和慕灵溪就别说了。
与他之间根本就不存在矜持二字。
就连相对保守得多的杨婉心和星璃都被彻底激起了修炼的热情。
再加上上进心爆棚的云心。
王建强的生活可谓充实无比。
转眼间，五年时间过去。
这五年中。
王语瑶，慕灵溪，苏雨彤，星璃，杨婉心，云心六人的上进之心展现得淋漓至尽。
众人几乎没有离开过住所。
除了修炼就是收货。
所幸王建强的纯阳之力已经达到了完美程度，否则还真有些吃不消。
累是累了点，但效果显著。
王语瑶，慕灵溪，苏雨彤，星璃，杨婉心，云心六人的体质都被净化到了极致。
效果虽然比不上修炼到圆满之境的玉净诀，但也差不多能媲美大成境界的效果了。
在根基得到全面净化后，众女的灵魂之力承载极限也随之得到了提升。
王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和云心的灵魂之力承载极限都达到了寻常结丹圆满修士的九倍。
并且已经将灵魂之力提升到了当前极限。
慕灵溪的灵魂之力承载极限至今未知。
因为她如今的灵魂力量已经提升到了寻常结丹圆满修士的十五倍，但却仍旧未曾感受到极限。
至于王建强自己，由于太过繁忙，修炼时间略少。
灵魂之力只提升到了寻常结丹圆满修士的十倍程度，且也是未感受到极限。
据他猜测，自己的灵魂之力承载极限，很可能比慕灵溪还要夸张。
……
这一日。
王语瑶、苏雨彤，星璃，杨婉心，云心五人找到了王建强。
“你们准备结婴？”
听完五人的计划。
王建强挑了挑眉，默默沉吟起来。

第281章 麻烦上门
短暂的沉吟过后。
王建强目光在王语瑶，苏雨彤和星璃三人身上一一扫过，最后落在了杨婉心和云心二人身上。
“你们两人才刚刚达到结丹期圆满三年，不准备再继续积累积累？”
“你们都是丹道特长修士，有我的帮助，即便不突破元婴期，想要通过大荒仙宫考核也不难。”
杨婉心和云心二人闻言，同时摇了摇头。
她们的灵魂之力如今都已经提升到了极限。
术法修炼也触及到了瓶颈。
再继续积累下去也很难有大的提升。
倒不如趁着如今这勇猛精进之势，一鼓作气冲击元婴。
更重要的是。
她们二人如今都已经意识到了实力的重要性。
杨婉心就不用说了，在对付岩浆巨兽时便体会到了自身实力不足的那种无力之感。
云心在得知王建强进入荒境未曾通知她时，也意识到了这一点。
因为实力不够，她好像已经和王建强脱节了。
二人都已暗暗下定决心。
丹道要修炼，实力也不能落下。
眼见二人心意已决，王建强笑了笑，“你们能够有直面元婴劫的勇气与决心，这一点是好事。”
“但有勇气并不等于无脑莽。”
说着，他又看了看王语瑶，苏雨彤和星璃三人，“你们三个的战斗经验和手段虽然比她们要更多一些，但也切不可大意。”
“天劫之力非同小可，一个不慎便足以让渡劫者魂飞魄散。”
“因为根基纯净，你们承载灵魂之力的上限远高于常人，实力强大。”
“但相应的，你们所要面临的元婴劫也可能会更加强大，一定要提前做好准备。”
听到王建强的话，五人面色凝重的点了点头。
王建强沉吟片刻，“你们既然已经都做好了准备，那我也不再劝说你们了。”
“我这里有两副丹方，一为避雷丹，一为天心还阳丹，可以在你们渡元婴劫时提供帮助，提升渡劫的成功率。”
“你们且等我数日，待我将这两种丹药炼制出来再结婴。”
听到王建强的话，五人眼睛都是亮了亮。
辅助渡劫的物品，无一例外，都是极其珍贵的。
王建强竟然能够炼制这等丹药，她们自然是求之不得，纷纷小鸡啄米般点头应了下来。
与王语瑶等人商谈完后。
王建强心念一动，离开了微行世界。
避雷丹和天心还阳丹是他在第二轮考核结束前，特意挑选的。
为的便是为自己未来渡劫做准备。
不过他虽有丹方，却没有药材。
只能去荒塔中看看了。
慕灵溪等人在荒境中击杀的荒兽不少，获得的荒珠已经全部都上交给了他。
用她们的话来说。
吃住修炼都是你的，要荒珠有什么用？
于是王建强便坦然将她们身上的所有荒珠都揣在了身上。
如今也算是颇为富裕了。
来到荒塔后。
经过一番查找，他忍不住皱起眉来。
他发现荒塔内的物品，无论是药材也好，成品丹药也罢……
竟然都没有直接用来提升实力的！
连同一些专门用来辅助渡劫的药材，丹药乃至物品也没有。
有的，只是地图。
就比如炼制避雷丹的主药，玄灵草。
便是只有地图，没有现成的灵药。
考核者想要得到，只能购买地图，去荒境中寻找。
倒是天心还阳丹，因为是单纯的恢复性丹药，且并非专门应对天劫之物，炼制原材在这荒塔之内都能找到。
就仿佛有人刻意为之。
王建强转念一想，便明白了背后之人的用意。
无非就是加大考核者们的修炼难度。
让考核者们可以得到更多历练。
他笑了笑，将炼制天心还阳丹的原材和那幅有关于玄灵草的地图都买了下来。
回到住所后。
王建强将王语瑶等五人都叫了过来，向五人说明了情况。
“你要去荒境中采药？”
“要不要我们跟着一起去？”
……
听到王建强说要亲自去荒境中寻找玄灵草，五女神色都是一动。
“不用。”
“我的实力你们难道还不放心？”
“你们在荒城内等待即可，正好借着这段时间调整状态。”
王建强摇了摇头。
听到王建强的话，众人神色都是一松。
也对。
王建强可不是常人，而是一个全能型妖孽。
在各个方面，都有着过硬的实力。
“记住，在我回来之前一定不要结婴。”
再次向众女嘱咐了一番后。
王建强没有多做耽搁，来到了城中心广场上。
正准备靠近荒境石碑。
一道身影突然挡在了他的身前。
“道友这是什么意思？”
王建强看着面前这道青年模样的身影，眉头一皱。
他在对方身上感受到了一股不加掩饰的恶意。
当他查探完对方的善恶值后，眼睛顿时眯了起来。
“-80。”
这已经是一个很低的数值了。
说明一有机会，对方一定会对他下死手。
只是~
此人面生得紧。
他可以确认，自己并不认识对方。
听到王建强的话，青年并没有回应，只是淡淡道，“王建强，你惹到了不该惹的人。”
“谁？”王建强神色一动。
青年轻蔑一笑，没有正面回答，而是丢出了一枚玉佩，“去了这里，你自然会知道。”
王建强没有去接那枚玉佩，任由玉佩摔落在了地上。
淡淡看着青年，“王某为什么要听你的？”
“因为白无情、南城空、洛晨、闵长空、木霄还有何耀光……”
青年口中吐出了一个个名字，眼中闪过一抹寒光，“你若不去，这几人都会因你而死！”
王建强闻言，眼睛眯了眯，“柳长青，你这是在威胁我吗？”
“你可以这么认为。”
听到王建强一口叫破他的名字，柳长青并没有感到意外。
他是如今荒城器道修士中最顶尖的几人之一。
知名度很高。
王建强知道他的名字很正常。
“很好，王某很欣赏你这种有胆识的修士。”
王建强突然笑了，“之前那些敢与王某这般说话的人，都已经成为了王某的好朋友，希望未来能有机会与道友好好接触一番。”
听到王建强的话，柳长青眉头一皱，有些不明白王建强到底是什么意思。
王建强笑了笑，手掌一招。
将地上的玉佩摄取到掌心之中，而后大摇大摆的走进了荒境。
柳长青看着王建强的背影，瞳孔之内寒芒闪烁。
可惜。
姬公子等人如今正在荒境之中。
他又只是个器道特长修士，修为堪堪达到结丹期圆满，且不善战斗。
否则又岂会如此麻烦。
不过让他自己找上门去送死。
倒也不失为一个好方法。
希望他不会被吓破半途退缩吧。

第282章 南宫玉的力量
荒境中。
“有意思，竟然特意让人在广场上蹲守王某。”
回想起刚刚那个柳长青，王建强脑海中闪过一道相貌阴柔的青年身影。
今日之事或许应该与那人有关。
带着一丝沉吟，他灵识向手中玉佩扫去。
紧接着，一幅地图出现在脑海之中。
默默查看了一番后。
飞身入空，向着玉佩地图中指引的方向飞去。
……
“姬公子，此地荒兽已经被我们狩猎的差不多了。”
一片密林中。
五道身影看向前方一名容貌俊逸的青年。
“嗯，我等此次进入荒境也有一年时间了。”
“此行也算收获颇丰，该回荒城修整一番了。”
青年点了点头。
而后转身看了看不远处六道灰头土脸之人，眉头一皱。
“姬公子可是在想那王建强？”
俊逸青年身旁的五人中，一人察觉到俊逸青年的面色，开口道。
俊逸青年点了点头，“姬某在离开荒城前，特意嘱托柳道友留意王建强，并把指向此地的地图给了他。”
“但……”
“直到现在那王建强也没有出现……”
听到俊逸青年的话，旁边的五人都冷笑起来。
“那王建强应该是知道了姬公子在找他，吓得龟缩起来了”
“呵呵，还以为他有多大的本事，一个无胆鼠辈罢了。”
“这王建强既然如此胆小，姬公子想要对付他，看来要换其他办法了。”
……
听到众人的话，俊逸青年点了点头。
看了看那六个灰头土脸之人，脸上闪过一抹杀意，“原本以为有你们做饵，那王建强会主动上钩。”
“看来是姬某高估他王建强的人品以及你们在他心中的地位。”
“既然如此，你们对姬某而言，已留之无用了。”
听到姬长空那冰冷的话音。
白无情和南城空等人面色同时一变。
“姬道友，等等！”
姬长空淡淡看向南城空，“怎么？你还有什么遗言想要交代？”
南城空谄媚一笑，“姬道友，我不是已经说过了吗，我们和王建强并非朋友，而是受那王建强压迫的可怜人。”
“说起来，我们有着共同的敌人，应该是朋友才对。”
在南城空的话音落下后，洛晨、闵长空、木霄还有何耀光脸上同时流露出了认同之色，连连点头。
“你倒是能说会道。”
姬长空看着南城空，嗤笑一声，“姬某不管你说的是真是假，但想和姬某做朋友，你们还不配。”
“而且姬某没有留后患的习惯。”
南城空、洛晨、闵长空、木霄还有何耀光闻言，面色同时一僵。
一直保持沉默的白无情摇了摇头，声音传入南城空脑海中，“我已经说过多少遍了，这姬长空是绝对不会放过我们的。”
“求饶只会让我们显得更加狼狈。”
南城空撇了撇嘴。
“你懂个蛋。”
没好气的向白无情传音一句之后，他又看向姬长空，满脸讨好，“姬道友，只要你能饶我一命，让我做什么都行，为奴为仆也行啊。”
“不需要。”
“姬道友，有话好好说嘛，南某可会伺候人了，比那些女修强多了，王建强就很喜欢，道友要不要考虑一下？”
南城空说着，向姬长空抛了个娇媚的眼神。
“找死的东西！”
姬长空面色一黑，手掌向前凌空一握。
南城空的脖颈顿时肉眼可见的凹陷了下去。
就如同被一只手掌死死捏住。
一股强烈的窒息感让他的面色瞬间变得一片苍白，随即向青紫转变。
眼见南城空的脖颈即将被捏断，一片金光突然从远方空中铺天盖地般蔓延而来。
下一刻。
半空中。
一道修长的金色身影一闪而出。
紧接着，一道女子声音响彻而起。
“你可以杀了他，但你会死！”
这道声音平淡似水。
如清风拂过的风铃般清脆悦耳，带着丝丝女儿般的柔弱，又蕴含着一股不容置疑的霸道。
突然出现的人影让那五个与姬长空一起之人，面色瞬间变得警惕起来。
他们看向空中的女子，心头凝重的同时，脸上又是忍不住闪过了一抹惊艳。
女子一头金色长发如瀑布般垂落，直达脚踝位置。
皮肤白若凝脂，身形修长。
身着一袭华丽的金色长裙。
一双美丽的眼眸亦是呈现淡金之色。
给人带来一股极致的华美之感。
“是她！”
“南宫玉！”
紧接着，五人同时认出了女子。
作为荒榜前十中唯二的女子，且相貌又是如此美丽。
南宫玉在荒城内的名声之大，还要在姬长空之上。
他们又岂会认不出？
在五人认出南宫玉时，姬长空也将她给认了出来，眉头皱了皱，“南宫玉，此乃姬某私事，你为何要插手？”
南宫玉那漂亮的淡金色眼眸在南城空身上停滞了一瞬，随即转向姬长空。
平淡而又霸道的话音再次响起，“放人。”
“南宫玉，你这是在命令姬某吗？”姬长空眼睛眯了眯。
南宫玉淡淡看着姬长空，眸光明亮，“你可以这么认为。”
姬长空神色一冷，“你只是荒榜第四，而姬某却是荒榜第二，你凭什么敢如此与姬某说话？”
“荒榜排名高，只是代表你斩杀的荒兽比我多，而非代表你实力比我强。”南宫玉摇了摇头。
听到南宫玉的话，姬长空怒极而笑，“南宫玉，你还真是够狂妄的。”
“既然如此，那便让姬某来见识一下，你这个荒榜第四，究竟比姬某强在哪里吧。”
说完，他手掌一松。
南城空狼狈的摔倒在地上，大口喘息了好一会儿才缓过来。
“南道友，这南宫玉是？”就在这时，白无情的声音传来。
南城空不屑地瞥了白无情一眼，“之前不是说南某丢人吗？若非南某拖延时间，你我等人怕是早就被那姬长空给宰了。”
轰~
就在南城空和白无情传音之际。
一道轰鸣声传来。
二人看了过去，发现南宫玉与姬长空已经交上了手。
姬长空元婴中期修为尽数释放。
浑身散发着浩瀚如海般的强大灵力波动。
举手投足间挥舞出的力量足以开山断江。
然而面对他的凶悍攻击，南宫玉总能轻易接下，神情平淡。
一番交手过后。
眼见无法奈何南宫玉，姬长空眼中闪过一抹凌厉之色。
“果然有些本事，难怪敢如此狂妄。”
“可惜，到此为止了！”
话音一落，他身上骤然爆发出了一片灰蒙蒙的光芒。
“太初之力！”
他一掌拍出。
一只覆盖着灰色荧光的灵力大手凌空拍落。
面对姬长空的全力一击，南宫玉神情依旧平淡。
身上骤然爆发出了浓郁金光。
那束缚长发的金色发绳掉落。
一头金色长发无风自动，肆意向后舞动。
小巧白嫩的拳头挥出。
轰！
一股霸道的力量爆发，那灰色荧光笼罩的灵力大手瞬间破碎。
强横的拳劲并未因此而抵消。
如同狂风过境，将灵力大手扫灭之后，径直冲向姬长空。
姬长空神色一惊，双掌下意识向前一按。
太初之力凝聚，化作一面屏障，挡在他的身前。
下一刻。
霸道之力降临。
屏障瞬间破碎。
姬长空一口鲜血喷出，整个人横飞了出去。

第283章 这猪头谁啊？
彭~
寂静的天地间，一道沉闷的落地之声响起。
姬长空重重摔落在地。
面色苍白，连咳数口鲜血。
不管是白无情等人还是姬长空的五个同伴，都是忍不住一阵呆滞。
就连南城空都忍不住咽了口唾沫。
他这妹妹怎么越来越变态了？
这才多久不见，又变强了这么多！
姬长空可是荒榜第二的强者啊。
在她认真起来后，竟然差点给一拳捶死！
“姬公子！”
姬长空的五名同伴回过神来后，连忙飞身上前，将姬长空从地上扶了起来。
噗嗤~
姬长空再次咳出一大口鲜血。
看向南宫玉时，眼中再也没有丝毫优越之感。
他身负太初灵体。
太初之力无往不利。
平日里只要施展出来，都是碾压般战胜对手。
如今面对这南宫玉，竟然反遭到了碾压。
“南宫玉，咱们山水有相逢。”
“走着瞧！”
姬长空虽有不甘，但却不敢继续在此地继续待下去。
南宫玉的力量霸道的难以想象。
继续留在这里他们必死无疑。
话音一落。
他翻手取出一面巴掌大小的精致罗盘。
下一刻。
罗盘之上爆发灵光，笼罩了他与身边五人。
光芒一闪间。
五人已经消失不见。
南宫玉只是淡淡看着这一幕。
姬长孔等人的逃离没有让她的脸上出现丝毫神色变化。
就仿佛只是逃走了几个微不足道的小人物。
这是一种绝对的自信与霸道。
眼见名震荒城的姬长空被打的狼狈逃离，白无情、洛晨、闵长空、木霄还有何耀光纷纷咽了口口水。
回过神来后，他们同时看向南城空，有些结巴的声音在南城空脑海中接连响起。
“南道友，这南宫玉到底和你是什么关系？为什么要出手救你？”
根据南宫玉到来后的言行来看，她显然是为了救南城空而来。
救他们，只是附带的而已。
听到众人惊颤的传音，南城空心中不由有些得意。
对几人声音中的震惊很是受用。
他轻咳一声，面带傲色，向众人传音解释了一番。
“什么！”
“她就是你妹妹？”
“那个长相漂亮到连你自己也把持不住，曾答应要介绍给王建强当道侣的妹妹？”
听到南城空的传音后，白无情神情一震，忍不住惊呼出声。
他们知道南城空有个妹妹。
虽然南城空也曾说过她妹妹漂亮且天赋惊人，但他们却都只是当对方在夸大说辞。
没想到……
他说的竟然都是真的！
如今看来。
他当初的描述不仅没有丝毫夸大，反而有些太过谦逊了！
白无情等人的惊呼声一出，南城空的面色瞬间变得僵硬起来。
偷偷向空中瞄了一眼。
随即对上了一双充斥着冰冷之意的淡金色眸子。
他身形一颤。
向白无情等人看了一眼，干咳道，“南某突然想起有件事需要处理一下，先离开会儿，几位道友稍等片刻。”
说完，向远处飞了出去。
南宫玉淡淡看了眼南城空离开的方向。
金光一闪，消失不见。
半个时辰后。
一道肥硕的身影摇摇晃晃的飞了回来。
他面部青紫一片， 脸肿如球，双眼被高高肿起的面部挤成了一条缝隙。
肥大的头部下是一副更加肥硕的身体。
整体看上去完美突出了一个字……圆。
看到这个“猪头”，白无情等人一愣。
感应气息过后，这才辨认出此人是南城空。
纷纷露出了吃惊之色。
“南道友，你这是怎么了？怎么受了这么重的伤？”
“到底是谁，下手竟然这么重！”
“这也太残暴了吧？整个人都肿了三圈不止！”
“走，我们一起去，为南道友报仇！”
……
听到众人义愤填膺的话语，南城空眼中闪过一抹尴尬。
向众人传音道，“诸位道友稍安勿躁，南某只是不小心从山坡上掉了下去，并无大碍。”
听到南城空的传音，众人一愣。
从山坡上掉下去能摔成这样？
这伤痕怎么看都像是被人一拳拳揍出来的。
难道山坡成精了？
紧接着，众人似乎是突然想到了什么。
神色古怪的看了南城空一眼，“南道友，你这伤……该不会是被你妹揍的吧？”
“当然不是。”
南城空仿佛被人踩到了尾巴，差点跳起来。
连连摇头，“我可是她哥，她怎么敢揍我？”
“不妨跟你们透个底，在我们家，我才是地位最高的那一个，我不揍她就不错了。”
听到南城空的话，众人心中充满怀疑。
但眼见他死不承认，众人只是笑笑，也没有再深究。
“我们要赶紧回去一趟，将凃仙子的事情告诉给王建强。”
就在这时，白无情的面色突然变得严肃起来。
听到白无情的话，众人想起了涂山幽幽的遭遇，纷纷神色一凝。
点了点头。
咻~
就在这时。
远方突然传来一阵破空之声。
一道金虹划破天空，出现在六人头顶上空。
紧接着，一道惊诧的声音传入六人耳中。
“咦，你们没有被人给抓起来？”
来人速度惊人。
当众人反应过来时，对方已经出现在他们的头顶上空。
众人先是一惊。
紧接着，当他们察觉到来人身上的气息后，又是纷纷放松下来。
“老大，你终于来了。”
南城空惨嚎一声，热泪盈眶的飞向王建强。
王建强下意识的一巴掌扇了过去。
啪！
清脆的声音响彻。
众人眼皮一跳，眼睁睁看着南城空以更快速度坠落而下。
彭~
大地一颤。
他整个人镶嵌到了大地之中。
王建强甩了甩手掌，皱眉看向白无情等人。
“这猪头谁啊？”

第284章 玄阴古涧
王建强踏空而立，目光扫过众人。
发现人群中少了一道身影，诧异问道，“南城空呢？没和你们一起吗？”
听到王建强的话音再次响起。
白无情从呆愣中回过神来，面色古怪的指了指那道镶嵌在大地中的身影。
王建强：……
片刻后。
南城空被扣了出来。
坐在一块小石头上，一边揉着身体，一边幽怨的看向王建强。
“老大，你那一巴掌太狠了，都快破相了。”
王建强无言。
这能怪他吗？
他才刚刚抵达，一个满脸猥琐的猪头便扑了上来，下意识一巴掌扇了出去，完全就是本能反应。
而且……
你特吗现在都已经成猪头了。
破相也是等于整容。
他没有接茬，而是话锋一转，“你妹来过了？”
“咦？老大怎么知道的？”南城空挠了挠头。
王建强默默看了他一眼，“看出来的。”
察觉到王建强那怪异的目光，南城空似乎意识到了什么，神色一僵。
生怕王建强透露出一些让他颜面大损的信息，连忙转移话题。
“老大是特意来救我们的吗？”
王建强点了点头，“我在进入荒境时，遇到了一个叫柳长青的修士，他告诉了我你们被抓的消息。”
“不过看样子，我倒是来晚了一步。”
南城空得意一笑，“些许小事而已，还不值得老大亲自动手，我妹来就足够了。”
王建强笑了笑，“是谁抓的你们？”
“姬长空。”
没等南城空继续开口，白无情突然插话道。
姬长空？
王建强挑了挑眉。
姬阮的兄长不就是叫这个名字吗？
原来如此。
难怪会刻意针对他。
对于姬长空知道他击杀姬阮之事，他没有感到丝毫诧异。
他当初急于支援慕灵溪等人，一路上行踪没有丝毫掩饰。
一些拥有特殊手段的修士很容易推断出来。
“老大，有件事情我必须要告诉你。”
就在这时，白无情的话音再次传来。
王建强神色一动，“什么事？”
“凃仙子进入了绝地玄阴古涧。”白无情神色凝重道。
听到白无情的话，王建强面色一沉。
荒境内，险地众多。
但险地虽险，但为了其中的资源与机缘，还是有不少人敢闯。
然而绝地却不同。
所谓绝地，其实就是绝灭之地。
考核者一旦闯入，十死无生。
至今为止，还没听说过有谁能够在闯入绝地后平安归来。
是真真正正的禁地。
无人敢踏入。
“她怎么会闯进了绝地中？”王建强眉头紧紧皱了起来。
“是因为姬长空。”
白无情道，“姬长空在得知他弟弟被你斩杀之后，一直想要报复。”
“但老大很少进入荒境，一直没有给他机会。”
“为了引老大主动露面，他便特意打听到了所有与老大有关系的人，企图抓住这些人，引诱老大主动投入他的圈套。”
“我们便是在他早有预谋之下，猝不及防，被他抓住的。”
“在抓住了我们后不久，他便又查探到了凃仙子的行踪，亲自去捉拿凃仙子。”
“凃仙子不敌姬长空，又不愿被他擒拿，便一路逃到了玄阴古涧。”
“当时我们就在姬长空的队伍中，亲眼见到凃仙子跳下了玄阴古涧。”
听到白无情的话，王建强的眼中闪过一抹寒芒。
沉默片刻后，他突然道，“那个姬长空，应该没被南宫玉杀死吧？”
“没有，他有保命之物在身，逃走了。”白无情摇了摇头。
王建强闻言顿时笑了起来。
“很好。”
“这么有意思的人，可不能轻易死掉了。”
王建强的笑容和善，声音中听不出喜怒。
但熟知王建强性格的白无情等人在听到这道笑声后，身体却是齐齐颤了颤。
大气都不敢喘一声。
片刻后。
王建强脸上的笑容散去，看了看白无情等人，“你们该干什么干什么去吧，我得去一趟玄阴古涧。”
“你要去玄阴古涧？”
听到王建强的话，白无情等人一惊。
“玄阴古涧中高级荒兽遍地都是，其中还充斥着大量上古残阵，可谓步步危机。”
“老大你虽然实力很强，但冒然闯入那里还是太危险了。”
听到众人的话音，王建强笑了笑，“无妨，我有分寸。”
对于荒境中的各大绝地，他早有过了解。
在荒境，越是危险的地方，好处越多。
绝地是禁地，同时也是最大的机缘之地。
即便没有凃山幽幽之事，他也早就产生了进入绝地的想法。
如今只不过比计划的提前了些而已。
至于绝地中的危机。
对他而言还真不算什么。
绝地中的危机最主要便是来源于密集的上古禁制。
在他的火眼金睛之下，完全可以无视。
至于荒兽。
整个荒境，最强的荒兽也不过相当于元婴期圆满修士罢了。
除非一次性出现一群，否则对他也造不成太大的威胁。
听到王建强那自信的话语，白无情等人面色一怔。
虽然不知道王建强为何会有如此大的信心，但他们识趣的没有再继续问下去。
……
七日后。
王建强出现在一道陡峭的山涧边缘。
他向山涧中看去。
山壁近乎垂直，一片漆黑，深不见底。
他没有迟疑，纵身而下。
向山涧下飞去。
就在他飞下近万丈高度后，仿佛穿越了一层无形气膜。
视线一花。
当视线再次恢复，发现自己已经来到了一片阴森的空间之中。
“没想到这玄阴古涧竟是一片独立的小世界。”
王建强向四周打量了一番，取出传音符看了看。
并未与凃山幽幽的传音符产生感应。
要么就是凃山幽幽距离他太远，要么就是她正身处特殊地域，传音符的感应被屏蔽。
最坏的结果则是，凃山幽幽陨落，传音符损坏。
想到这里，他沉默了下来。
呼~
就在这时，天空一暗。
一道巨大的身影突然从空中俯冲下来。
王建强抬头看去。
一只鸟形荒兽映入眼帘。
这只荒兽实力不弱，身上散发的波动足以媲美元婴中期修士。
然而对于王建强而言。
这种实力可还远远不够看。
法天象地！
纯阳之力！
两大天赋神通启动，一拳砸出。
彭~
这只鸟形荒兽顿时被打爆。
他手掌一招。
一枚浑圆珠子飞入掌心，此物正是荒珠。
荒城内的硬通货。
与此同时。
一道荒气飞来，融入他的体内。
他手掌一翻，将荒珠收入空间戒指。
双目之中金光闪烁。
在四周探查起来。
两个时辰后。
附近的地形彻底被他了然于胸。
这是一片狭长空间。
他现在所处的位置，是空间一端。
顺着这片空间向另一端找下去。
或许便可以找到凃山幽幽。
想到这里，他不再浪费时间。
飞身而起。
以最快速度向前方飞去。
这玄阴古涧中危机重重，以涂山幽幽的实力，很难在这里生存下去。
他必须要尽快找到她。

第285章 狐后府中的传承
作为绝地，玄阴古涧的危险性毋庸置疑。
上古残阵的密度惊人不说，威力更是足以让人绝望。
最弱都有着斩杀元婴中期修士的威能，强一些甚至足以威胁到化神期修士。
除此之外，玄阴古涧中的荒兽数量与等级也是极高。
生存在这里的荒兽几乎都是高级荒兽。
甚至不乏顶级荒兽！
在荒境中。
荒兽可以分为低、中，高、顶级与王级五个等级。
其中实力相当于结丹期修士的荒兽统一被称为低级荒兽。
实力相当于元婴初期的荒兽被称为中级荒兽。
至于高级荒兽，实力已经可以媲美元婴后期修士。
顶级荒兽的实力更是足以媲美元婴期圆满修士！
也就是说。
玄阴古涧中的荒兽，最弱也有着元婴后期级别的实力，强一些的更是足以媲美元婴圆满！
成群结队的元婴后期与元婴圆满修士！
这种场面何等恐怖！
两种危机叠加之下。
即便是元婴圆满修士闯入此地，运气不好的话，也是露头就秒！
王建强一路开启着火眼金睛，不敢有丝毫大意。
在他的火眼金睛下，所有上古残阵都无处遁形。
一些成群结队的荒兽也可凭借超远视力提前看到，及时躲避。
碰到落单荒兽，他则会重拳出击。
如此行进之下，速度快得惊人。
两天后。
一片建筑突然吸引了他的注意力。
那是一座残破的府邸。
坍塌了小半的大门上，悬挂着一块木质牌匾。
牌匾上布满了细密的裂痕，仿佛随时都可能彻底破碎。
牌匾上的字体已经变得极为模糊。
王建强看了好一会儿才勉强认出上面的三字。
“狐后府？”
他挑了挑眉，催动火眼金睛看去。
府邸周围的空间一片扭曲。
很显然。
这片府邸应该是如同荒城内的那些住所般，处于一个独立的小型空间中。
想要查探，需要进入其中。
他沉吟片刻。
抬脚向府邸中走去。
从府邸名称来看，此地在上古时期很可能是一位大人物的住所。
若是凃山幽幽能够来到此地，大概率会进入其中。
在踏入狐后府大门的瞬间。
王建强眼前一花，来到了另外一片空间中。
举目望去，到处都是废墟。
这里的残破程度还在其他区域之上。
宛若被人横推而过般，几乎看不到超过一丈高度的建筑。
接着，他神色一动。
取出传音符，默默感应了片刻，随即露出了一抹笑意。
在来到这里后，他的传音符已经和凃山幽幽重新建立了联系。
凃山幽幽果然在这里。
他意念一动，向传音符中传去一道信息。
片刻后。
传音符灵光一闪。
他灵识一动，一道熟悉的声音出现在脑海中。
在脑海中的声音落下后。
他看了看四周，认准一个方向飞了出去。
这座府邸空间大的出乎了他的预料。
他一直向前全速飞行了一个时辰，依旧没有达到尽头。
又飞了半个时辰，一片空地出现在视野中。
空地很大，四周是一圈低矮的残壁。
可以想象，这片空地在那遥远的上古时期，应该是一座宽阔的大殿。
空地中央，有着一片水池。
水池中的水一片通红，如同血液般。
此刻正有一道不着寸缕的身影浸泡在其中，只露出头部和那纤窄的肩部。
皮肤细腻洁白，散发着晶莹光泽。
水池中的红色能量仿佛受到牵引，正在源源不断的向女子体内融入而去。
在这个过程中，水池中的水以一种肉眼可见的速度，不断变得清澈起来。
在王建强低头看向水池中的女子时，对方似乎也察觉到了王建强的到来。
闭合的双目缓缓睁开，抬头看来。
当她看到王建强后，绝美的面容上露出了一抹动人的笑容，“王道友，你来啦。”
王建强笑着点了点头，“仙子先安心炼化此地机缘。”
凃山幽幽点了点头。
继续闭目吸收起了水池中的红色能量。
一天后。
水池中的红色能量全部被炼化一空。
原本红色的水池变得清澈透明，一眼可看清底部。
下一刻。
凃山幽幽双眼睁开，没有丝毫避讳的飞出水池，出现在王建强面前。
笑盈盈的看向王建强。
“王道友，你怎么进入玄阴古涧了？”
“是来找我的吗？”
王建强目光坦然的在她身上打量着，脸上挂着淡淡笑容，点了点头道，“王某从白无情口中得知幽幽仙子被逼入玄阴古涧之事后，十分担心仙子的安危，便以最快的速度赶来了。”
“这玄阴古涧危险无比，道友此行有些莽撞了。”涂山幽幽摇了摇头。
王建强笑了笑，看着涂山幽幽，神色真诚。
“这里的确很危险，不瞒仙子说，王某来到此地后也是几经生死。”“但……。”
“即便这里再危险，王某也一定要进来。”
“王某……不能让仙子独处险境。”
听到王建强的话，凃山幽幽心中一阵感动。
她沉默片刻后，默默点了点头，“多谢道友。”
“以咱们之间的关系，还用得着这般客套？”王建强笑眯眯的环住了凃山幽幽那盈盈一握的腰肢。
凃山幽幽俏脸一红，退了一步，“王道友，我族老祖还在呢。”
“老祖？”
听到凃山幽幽的话，王建强愣了愣。
涂山幽幽点了点头。
“幽幽之所以能够平安来到这狐后府，全都是靠着老祖的指点。”
说着，她身上灵光一闪，套上了一件崭新的长裙。
之后带着王建强越过空地边缘的残壁。
在越过残壁后，王建强这才发现，在残壁后方还有着一片更加宽阔的广场。
广场中心立着一座雕塑。
那是一座女子雕像。
因为破损比较严重，已经看不清样貌。
明明是是人形，但其背后却又生长着九条尾巴。
看上去类似狐尾。
“王道友，你先在此等候。”
向王建强叮嘱了一句后，涂山幽幽来到雕塑前方。
弯身向雕塑一拜。
面色恭敬道。
“承蒙老祖厚爱，第九滴天狐精血幽幽已经吸收完毕。”

第286章 变故
在凃山幽幽的话音落下后。
女子雕像的双眼中忽然亮起了一抹灵光，如同活了过来般。
紧接着，一道柔和动听的声音从雕像中徐徐传出。
“你竟然真的将九滴天狐精血全部吸收了。”
“你体内血脉之纯，出乎了我的预料。”
凃山幽幽闻言，再次向雕塑一拜。
“幽幽能够炼化天狐精血都是因为有老祖相助，若非您的帮助，恐怕都找不到这里，更何谈炼化天狐精血？”
“呵呵，懂是非，知恩义，你很不错。我青丘一脉能够诞生出你这般人物，也算是青丘一脉的造化了。”
在凃山幽幽的话音落下后，雕像中的声音继续传出，“天狐精血珍贵无比，你能够炼化天狐精血，未来自可回馈族群，这也算是我能为族群做的最后一件事了。”
凃山幽幽闻言，忍不住道，“老祖，真的没有办法救您了吗？”
雕像中，一道叹息声传出，“若是百年前，或许还有办法，然而现在，我这缕残魂已然油尽灯枯，不可能了。”
凃幽幽闻言，脸上闪过一抹伤感之色。
“不要为我伤感。”
“我本该死于很多年前的一场大战，能够残存至今，并将天狐精血传承下去，已经很知足了。”
雕塑中，柔和的女声继续传出。
凃山幽幽闻言，毅然道，“老祖放心，幽幽一定会完成您的夙愿，将我族发扬光大。”
柔和女声欣慰一笑，“很好，你能有这份心，我很满意，接下来，开始最后一项传承吧。”
“最后一项传承？”
凃山幽幽一怔。
“傻孩子，你先前经历的只不过是血脉传承而已，接下来还要经历灵魂传承。”
“这样一来，你才能得到我青丘一脉最全的秘法传承。”
听到雕像中传来的解释声音，凃山幽幽恍然。
“来，到我这里来。”
“以眉心触碰雕像的任何一处都可以。”
“我会用我最后的力量，将我青丘一族的秘法尽数传承给你。”
柔和的声音继续传来。
凃山幽幽闻言，点了点头。
一双大长腿轻轻迈动，来到了雕像前。
雕像很高，手掌垂落下来的位置恰好在凃山幽幽眉心高度。
凃山幽幽见状，向雕像那残缺了三指的手掌靠了过去。
随着涂山幽幽的靠近。
雕塑双眼之中，那抹灵光逐渐变得强烈起来。
似乎正在酝酿力量，为传承做准备。
“等等~”
一道不合时宜的声音突然传来。
原本涂山幽幽的眉心几乎已经贴在了雕塑手指上，听到这道话音后，下意识后退半步。
转身看向王建强，疑惑道，“王道友，怎么了？”
王建强笑了笑，“王某觉得，做人要知足，能够得到血脉传承已经很不错了，这灵魂传承，就不要了吧。”
听到王建强的话，凃山幽幽怔了怔。
“小辈，你知道这份传承对我族意味着什么吗？”
“此乃我青丘一脉传承地。”
“本座之所以没有将你赶出去，全都是念在你是幽幽朋友的份上。”
“至于我青丘一脉的传承之事，还容不得你一个外人来插嘴。”
就在这时，雕塑中的女声再次传出。
只不过相比面对涂山幽幽时，少了几分柔和，多出了几分冷意，
“晚辈也是为了前辈着想。”
王建强面不改色，脸上依旧挂着淡淡笑意，“晚辈曾在荒塔内看到过一物，名为九转造化珠，拥有孕养灵魂之效。”
“只要前辈有一缕本源未散，便可帮助前辈恢复。”
“王道友，你说的都是真的？”听到王建强的话，涂山幽幽的脸上泛起了一抹喜色，不待雕像中话语传出，忍不住开口问道。
“自然是真的。”王建强点了点头。
“原来是这样，我倒是错怪了你。”在王建强话音落下后，雕像中，女子的声音再次传出，语气变得缓和下来。
之后她话音一顿，叹息道，“但我已经坚持不了那么久了。”
“以我现在的状态，最多再有半个月时间便会彻底消散。”
“半个月足够了。”王建强笑了笑，“王某有信心在半个月内为前辈带来九转造化珠。”
听到王建强的话，涂山幽幽心头一怔。
且不说半个月能不能走出这玄阴古涧，就是玄阴古涧到荒境出口的距离，这点时间也不够吧。
她看了看王建强，并没有将心中的疑惑表现出来。
“不行，青丘一脉传承事关重大，我不能将赌注压在你一个外人的身上。”女子道。
王建强叹了口气，“前辈，晚辈都已经说过了可以救你，你若灵魂不散，日后传承的机会多的是，又何必急于现在？”
“王某也是为了前辈着想啊。”
女声沉默片刻，继续传出，“我说过了，我不相信你。”
女声传出后，涂山幽幽目光一闪，突然开口道，“老祖，幽幽相信王道友。”
“幽幽想要按照王道友所说的做，幽幽觉得这是一个两全其美的方法。”
听到凃山幽幽的话，雕塑中的声音变得严肃起来，“凃山幽幽，你可知这份传承对我青丘一脉究竟有多重要？”
“你如此轻信一个外人的话，是对自己不负责，同时也是对族群的不负责！”
“老祖，幽幽心意已决。”涂山幽幽摇了摇头。
听到凃山幽幽的话，雕塑中的声音沉默了下来。
突然。
雕像上爆发出一片耀眼的灵光。
破损的雕塑竟然如活人般动了起来。
那缺少了三根手指的手掌骤然抬起。向凃山幽幽点去，速度快的惊人。
变故来的太过突然。
当凃山幽幽反应过来时，雕塑的手指几乎已经点在了她的眉心上。
就在这时，一抹金光乍现。
一道被金光笼罩的身影骤然出现，如同鎏金铸成的手掌如同刀锋般在雕塑的手臂上一斩而过。
叮~
一道金属交鸣的声音传出。
雕塑手臂被斩歪，擦着涂山幽幽的脸颊交错而过。

第287章 天赋神通，魂狱
在雕像的手指错过涂山幽幽面颊的刹那。
王建强另一只手臂迅速揽住了凃山幽幽纤细的腰肢，暴退而出。
“小辈，你找死！”
雕塑空中，一道凄厉的女声响彻而起。
这一刻，雕像中的女声再也不复之前的柔和，而是蕴含着一股浓烈的怨毒，如同恶鬼的嘶吼。
“怎么，演不下去了？”
王建强松开凃山幽幽，看向如同化作了活人般的雕像，笑呵呵道，“这可不像是一个快要消散的残魂能够拥有的活力。”
听到王建强的话，雕像沉默片刻，冷冷道，“你是怎么发现的？”
王建强指了指自己的眼睛，“看到的。”
“你耍我？”雕塑身上，冰寒的杀机扩散而出。
王建强笑了笑，“真就是看出来的，不信算了。”
“你不是我青丘一脉的祖先，你到底是谁？”凃山幽幽冷冷看着雕塑。
听到凃山幽幽的话，雕像眼中灵光一闪，”谁说我不是青丘一脉的人？我若不是青丘一脉，又岂会拿得出天狐精血？又岂会将珍贵的天狐精血赠予你？”
听到雕塑的话，凃山幽幽神色一滞。
“别听她瞎扯了。”
王建强撇了撇嘴，“这雕塑内藏着两道意识，一道是她的，另一道正处于沉睡之中。”
“如果我没猜错的话，那道沉睡之中的意识才是真正的青丘一脉祖先，也就是此地的主人，狐后。”
“至于你……”
“我若猜得没错的话……应该是那狐后的敌人吧？。”
“你让幽幽仙子吸收天狐精血，只不过是怕她的肉身难以承载你的灵魂之力，想让她的肉身变得更强一些，方便你夺舍罢了。”
王建强话音一落，雕塑双眼中的灵光爆闪，似乎是因为王建强所说之话而震惊。
“你竟然真的能看穿这个雕像！”
“这怎么可能？”
“这个雕像虽然不是什么珍贵宝物，但材质特殊，哪怕是化神期修士若没有特殊手段，也不可能看得穿。”
“你一个结丹期修士，竟然能看穿！！！”
“一些小手段罢了。”王建强笑了笑。
“这可不算小手段了。”
雕像中的声音逐渐变得冰寒起来，“我倒是小瞧了你。”
“你说的没错，我的确是想着夺舍她。”
“原本还想着省一些力气，没想到终究还是要硬来。”
王建强眼睛眯了眯。“王某劝你最好再好好想想，不然后果怕你承担不起。”
“一个小小结丹期修士竟然也敢威胁本座？”
雕塑中的意识笑了起来，“本座这缕残魂虽然处于极度虚弱状态，但也不是你能够威胁的。”
“今日若非有你，本座又岂会这般麻烦？”“莫说你只是个小小结丹期，就是元婴期修士，今日你也必死无疑！”
“你给本座去死吧！”
冰冷的女声传递而来。
雕塑猛然抬起手掌，向王建强一抓。
一只无形手掌横跨天空，向王建强抓来。
“切，我还以为多强呢，不过只是元婴后期之力罢了。”
王建强撇了撇嘴。
法天象地和纯阳之力瞬间开启。
一拳砸出，灵力手掌顿时崩碎。
强横的拳劲在崩碎了灵力手掌后，直接将雕像给掀飞了出去。
不过这雕塑虽然看上去已经极其残破，仿佛随时都可能崩溃。
但却超乎想象的坚固。
被拳劲击飞之后，雕像身体上竟然没有出现丝毫伤痕。
雕像从地上一跃而起，体内传来了女子难以置信的声音。
“你一个结丹期修士，体魄竟然锤炼的这么强大！”
炼体修士的体魄超过自身修为的例子虽然常见。
但也要有个度啊。
结丹圆满，体魄能淬炼到匹敌元婴初期的地步，便已经能够算得上炼体天骄了。
而眼前之人，修为只是结丹圆满，体魄却能媲美元婴圆满修士。
这简直超乎想象！
“这就强了？还有更强的呢。”
王建强冷笑一声，那如同鎏金浇筑般的拳头上骤然笼罩上了一层深蓝色火焰。
双腿微屈。
轰~
大地崩碎。
一道金光划破天空，瞬间出现在雕塑旁，一拳砸在雕塑腹部。
破碎石屑纷飞中，雕塑倒射而出。
轰~
在撞塌一面残壁后，雕塑止住倒飞之势，看了看腹部那浅浅的凹陷拳痕，眼中灵光一阵剧烈跳动。
以这雕塑的材质，寻常元婴期圆满修士的攻击无法留下丝毫痕迹。
此人竟然可以在上面留下痕迹！
咻~
就在这时，金光一闪。
一道身影再次出现。
王建强拳头上燃烧着炽热灵焰，正欲一拳砸向雕塑。
雕塑的头颅突然转了过来，眉心之间，一道灵光射出，以惊人的速度射向王建强。
“混蛋，既然你不知死活的非要参与进来，那便把你的身体给本座吧！”
愤怒的声音回荡间，灵光已经融入到了王建强的眉心之中。
王建强的动作瞬间停滞，砰的一声摔倒在地。
“王道友！”
凃山幽幽神色一惊，慌忙来到王建强身边。
不过她也知道此刻自己没有办法帮得上忙，只能守在一边，神色担忧的等候起来。
……
无尽魂海世界中。
一道灵光肆无忌惮的闯了进来。
王建强意念一动，化作一道意念投影，挡在灵光前方。
“找死的东西，竟然主动出现。”
“既然如此，也省的本座自己去寻找你的灵魂本源了。”
“只需抹杀你的意识，你的身体便是我的了。”
冷笑声中，灵光以悍然之势撞向王建强的意识体。
她的灵魂体的确很强，至少远非元婴期修士可比。
而且似乎还专修过灵魂攻击类秘术，灵光之上附带着极强的攻击力。
若是被她冲击到，王建强的意念体怕是瞬间便会崩溃。
不过面对那急速冲击而来的强大灵魂体，王建强不仅没有丝毫担忧，反而露出了一抹淡淡的讥笑。
“你这个女流氓，竟然觊觎王某的身体。”
“看王某把你抓起来后，如何鞭策你。”
话音一落，他意识体抬手向那急速而来的灵光凌空一按。
“魂狱！”
随着他意念一动。
掌心前瞬间浮现出一个如同气泡般的球体。
一股巨大的吸力自球体中爆发。
那激射而来的灵魂体没有丝毫反抗之力，直接被球体吸入其中。
球体中。
灵光敛去，灵魂体的模样显现而出。
那是一个身形曼妙的女子。
虽然只是道灵魂体，但身体却仿若实质。
让王建强不禁想起了一位故人。

第288章 囚禁
无尽魂海内。
王建强右手平伸，手掌摊开。
手心上方，一个泛着淡淡灵韵的透明圆球静静悬浮。
圆球中是一方微型世界。
此刻，一名女子正被困于其内。
女子一袭玄色长裙，发丝呈现淡蓝之色。
明明是灵魂之身，但却仿若实体。
肌肤晶莹剔透，仿佛在泛着光辉。
她一双眼眸呈现冰蓝之色，此刻正不断打量着四周，神情惊异。
这是……
封困类灵魂秘术！
灵魂秘术罕见。
封困类灵魂秘术更是少之又少。
没想到区区一个结丹期修士竟然拥有封困类灵魂秘术！
一时不慎下倒是被他给得逞了。
只可惜。
封困类灵魂秘术虽强，但也得分施展者。
区区一个结丹蝼蚁也想困住她？
似乎有些异想天开了！
“给我破！”
一道冰寒的声音回荡间，她玉手一扬。
一道凌厉的灵光飞射而出，仿佛洞穿了虚空，转瞬之间便出现在这方空间的边缘，斩在了那接天连地的光幕之上、
轰~
一道轰鸣声中，凌厉的灵光刺在光幕之上。
光幕只是轻轻一颤。
而灵光则是如同一只撞在石头上的鸡蛋，瞬间四分五裂。
察觉到这一幕，一直面色平静的蓝发女子神色凝了凝。
“好强的秘术！”
“竟然能挡下本座这一击，倒是小瞧了你。”
她冷哼一声。
双掌猛然向前一推。
“灭魂锥。”
浑厚的灵魂力量自她一双修长的手掌上源源不断输出。
一道尖锥凝聚而出，迅速凝实。
尖锥以惊人的速度旋转着，衍生出了一股无物不破的恐怖洞穿力。
“灭魂锥乃是本座掌握的灵魂秘术中，强攻能力最强的秘术。”
“本座倒要看看你这小小结丹期，还能否挡得下！”
冰冷的话音落下。
那几乎已经凝聚成实质的圆锥飞射而出，一闪之下便出现在这片空间边缘，撞在了封闭这封空间的光幕上。
轰~
巨大的轰鸣声中，光幕顿时剧烈颤动起来，明灭不定，仿佛随时都可能破碎。
在撞到光幕上后，灭魂锥并没有立刻消散。
而是如同一个电钻般，不断旋转着，企图洞穿光幕。
然而光幕虽然看上去纤薄，但韧性之强却超乎想象。
尽管一直在剧烈颤动，但始终无法被击破。
二十个呼吸后。
灭魂锥的力量逐渐被耗尽，缓缓散去。
剧烈震颤的光幕也慢慢恢复了平静。
外界。
王建强长长松了口气。
就在刚刚，掌心上方的圆球被攻击的位置高高凸起，他一度以为会被打破。
所幸这道天赋神通足够坚挺。
魂狱是他当初固化完苏雨彤的属性面板后抽取到的天赋神通。
虽然是一道神级神通，但施展条件却极为苛刻。
无法防御灵魂攻击类秘术，无法离开他的魂海空间。
唯有等他人的灵魂体主动进入他的魂海才可施展。
不过施展条件虽然苛刻了点，但神级神通毕竟是神级神通。
威力可是一点也不弱。
虽然觉醒程度还只是初级，但却足以跨越一个大境界困敌。
即便是元婴圆满级别的灵魂体被困在其中，也绝无逃离的可能。
这女子的残魂力量虽然只有元婴后期，但却几乎打破魂狱。
这手段也是当真彪悍。
魂狱中。
眼见自己最强一击都没能打破这片空间的封锁，蓝发女子那冰冷的面色一僵，随即露出了难以置信的神色。
“不可能！”
“本座这记灭魂锥有着灭杀寻常元婴期圆满修士灵魂的威力，竟然还无法打破这道灵魂秘术！”
“你只不过是个结丹期圆满修士而已，怎么可能施展出这么强大的秘术！”
听到魂狱内传出的声音，王建强笑了笑，“你似乎还没弄清楚自己的状况，你现在是王某的阶下囚。”
“应该由你来回答王某的问题才对。”
魂狱中。
王建强淡淡的话音传递开来，充斥在魂狱的每一个角落。
听到王建强的声音，女子面色一阵变换。
“告诉我，你是谁？当初发生了什么。”
紧接着，王建强的声音再次传来。
女子冷笑一声，“想知道？你自己进来当面问便是了。”
听到女子的冷笑，王建强撇了撇嘴。
他不傻。
这女子灵魂攻击手段这么强，他若进去，不是在送菜吗？
不过不要紧。
魂狱之中没有丝毫能量。
而且还可以源源不断的吞噬灵魂之力。
在这种只出不进的情况下，这女子的灵魂之力早晚会耗尽。
那时……
才是他大发神威的时候。
想到这里，他笑了笑，“既然你不见棺材不落泪，那便先在这里待着吧。”
“日后王某再来会你。”
说完，王建强意念体一闪，消失不见。
魂狱并不需要他的灵魂之力作为支撑，因此，在他的意念体离开后，魂狱依旧存在。
女子身处魂狱之内，看不到外界。
但当王建强的话音落下后，久久没有再次响起。
她的面色不禁变了变。
这家伙不会是真的离开了吧？
不会吧？
他这秘术不需要灵魂之力支撑吗？
又或者……
这其实是一件灵魂法宝？
只是……
若是法宝的话，怎么会感觉不到丝毫法宝气息？
……
女子的面色不断变换着，心中不断涌现出新的猜测。
但无论是哪一个猜测，都是对她极为不利。
……
外界。
涂山幽幽正警惕的守在王建强身边，紧紧盯着王建强。
某一刻。
王建强的眼皮突然颤了颤。
涂山幽幽神色一紧，身上灵力一阵涌动，蓄势待发。
在她紧张的注视下。
王建强的双眼缓缓睁开。

第289章 没落的青丘一脉
“不要动！”
王建强刚刚苏醒，耳边突然传来了一道冰冷的声音。
他转头看去。
一张充满紧张与忧虑的面容映入眼帘。
看到这张熟悉的面容，王建强笑了笑，“别担心，我没事。”
听到这熟悉的语气，涂山幽幽心中一动，但脸上的紧张之色却没有丝毫放松。
修仙者若是想模仿一个人的声音，简直不要太简单。
仅凭声音根本无法确认王建强究竟有没有被夺舍。
眼见涂山幽幽依旧紧紧盯着他，似乎一有不对，立刻便会发动攻击。
王建强笑了笑，说出了一个数字。
“一千两百四十一次。”
听到王建强的话，涂山幽幽愣了愣。
随即便反应了过来，面色一红，神情瞬间放松了下来。
被夺舍后，夺舍者虽然可能会得到被夺舍者的记忆。
但只会得到一小部分，并不完整且十分零碎。
如果王建强被夺舍。
不可能会记得这么清楚。
见涂山幽幽放松了下来，王建强笑了笑，“放心，那女人想要夺舍王某可没那么简单。”
涂山幽幽点了点头。
紧接着，又好奇的看向王建强，“那道灵魂体呢？”
“已经被王某解决了。”王建强笑道。
凃山幽幽闻言点了点头。
那个灵魂体女人很强，按理说，不要说王建强只是结丹期圆满。
就算是元婴期修士也很难抵挡对方的夺舍才对。
她很好奇王建强是用什么手段挡下来的。
不过她很清楚这已经涉及到了王坚强的隐秘，识趣的没有询问下去。
话锋一转。
“那灵魂体女人到底是谁？”
王建强摇了摇头，“那女人嘴很硬，什么也没问出来。”
听到王建强的话，涂山幽幽遗憾的点了点头，紧接着神色又是一动，“对了王道友。”
“你之前说雕像中除了那个女人外，还有一道正处于沉睡中的灵魂体，是我青丘一脉的先辈。”
“是真的吗？”
“当然是真的。”
王建强笑着点了点头，看向那座倒在地上的雕像，“她之前一直被那个女人压制，处于沉睡之中，如今那个女人离开了雕像，失去了对方的压制，想必她也快苏醒了。”
听到王建强的话 ，涂山幽幽眼睛一亮。
二人并没有等待太久。
大约一炷香时间后。
那一直倒在地上的雕像突然有了动静。
雕像身上泛起了一层淡淡的灵光。
下一刻。
一道轻烟从雕像体内漂浮出来，化作了一道虚幻的身影。
这道身影身形修长。
背后有九条毛茸茸的尾巴自裙子中延伸而出，形象与雕像一般无二。
她只是简简单单的站在那里。
没有丝毫故作姿态。
一股强烈的魅惑之力便是无形间蔓延而出。
完美诠释了魅惑天成四个字。
王建强看向九尾女子的目光有些炙热。
仿佛随时都有可能扑上去般。
片刻后。
她强行压下了这股冲动，眼神恢复了一丝清明。
“咦？”
九尾女子惊讶地看向王建强，“不错的自制力。”
王建强撇了撇嘴，“狐后？”
女子闻言看向王建强，妩媚的脸上泛起了一抹笑容，“当初我在世之时，人们的确这般称呼我。”
王建强点了点头，随即眼睛中闪过一抹邪意，“不是，你这么肆无忌惮的勾引我，就不怕我办了你？”
“你之前虽然没有苏醒，但灵觉一直在，应该已经察觉到刚刚的情况了吧？”
“以我的实力，想对你做点什么，现在的你应该反抗不了。”
狐后闻言，脸上的笑容不变，语气轻柔道，“我只是一道即将消散的魂体，小哥若是感兴趣，随意即可。”
听到狐后那柔软动听的声音，王建强深吸了口气。
这女人一撇一笑、一言一语中，都在散发着强烈的魅惑之意。
刚刚他竟然又差点中招。
他撇了撇嘴，“王某不喜强迫他人。”
狐后见状咯咯一笑，收敛了身上的魅惑气息，神色郑重的向王建强拜了拜，“多谢道友出手相助，让我族族人免遭夺舍，让天狐精血可以重归我青丘一脉。”
狐后身上的衣裙明明是灵力幻化而出，但不知为何，却仿佛真的般。
随着她微微躬身，领口吹了下去。
王建强惊鸿一瞥，收获不菲。
太强了。
他心中暗自惊叹一声，表面不动声色的笑了笑 ，“我与幽幽仙子情谊深厚，自然不能看着她被奸人所害。”
狐后似是并未察觉到王建强那惊鸿一瞥。
笑吟吟的向他点了点头。
而后转头看向凃山幽幽，“我的族人，那蓝念冰虽然在骗你，但有一点她并没有说错。”
“青丘一脉的确有秘法传承，其内蕴含我青丘一脉创立以来，流传下来的所有秘术。”
“接下来，我便将完整的传承送给你吧。”
蓝念冰！
原来那女人叫蓝念冰。
听到这个名字，王建强神色一动。
涂山幽幽则是心头一震。
青丘一脉创立以来的所有秘法？
那是不是意味着……
连那些在上古之时遗失的秘法也包含在内？
传说上古之前，青丘一脉曾鼎盛至极，乃狐人一族的王室一脉。
只可惜。
上古末期，因为某些未知原因。
青丘一脉传承遗失大半，势力日益衰减，这才沦落到如今这种地步。
她自幼被迫离开族群，便是因为族群中发生的一场变故。
若非族群积弱。
那场变故便不会发生……她也不会背井离乡加入血魔宗……
过了好一会儿。
涂山幽幽的思绪从回忆中抽离，看向那正柔和看着她的狐后，眼中闪过一抹迟疑。
“秘法传承，会不会对您造成损耗？”
狐后笑了笑，“我本是已逝之人，即便不给你传承，不出三年也必然会消散。”
“与其如此，倒不如发挥出最后的作用。”
听到狐后的话，凃山幽幽沉默了下来。
狐后见状，摇了摇头，“自上古一役至今，我青丘一脉想必发展的很差吧？”
“有了这份秘法传承，你便有希望重振族群。”
“让族群恢复往日光辉。”
听到狐后的话，涂山幽幽神色一动。
当初她被迫离开青丘一脉时，青丘一脉便已是内忧外患。
如今状况只会更加糟糕。
“老祖，上古之时到底发生了什么？为何我们青丘一脉的传承会遗失那么多！”涂山幽幽忍不住向狐后问道。
“上古吗？”
狐后脸上闪过一抹怀念，随即摇了摇头，“你现在太弱了，知道太多只会影响到你的修炼。”
“待你实力足够，自然而然的便会得知一些秘辛。”
涂山幽幽点了点头。
之后没有再继续犹豫，来到了狐后魂体前。
她需要这份秘法传承，族群更需要。
“平心静气，我要开始了。”
狐后向涂山幽幽提醒了一声，手指向她眉心点去。

第290章 离开玄阴古涧
狐后那修长纤细的手指在距离涂山幽幽额前还有一寸距离时停滞了下来。
一道灵光从她指尖射出，源源不断的向凃山幽幽眉心中融去。
随着灵光不断向涂山幽幽体内融入，她的魂体在逐渐变淡。
半个时辰后，传承结束。
狐后收回手指。
此刻，他的魂体几乎已经完全透明。
她转身看向王建强，神色妩媚的向王建强眨了眨眼睛，“道友，我这灵魂体虽然有些虚幻了，但触感上依旧和真身差不多。”
“你真不准备试试？”
王建强面无表情。
这个妖女……
“可惜了。”狐后笑了笑，“既然如此，那我们后会无……”
咻~
她话音未落，眼前突然闪过一道金光。
紧接着，一道身影突然出现在眼前。
“我某不勉强她人，但既然狐后这般盛情，那王某便满足你的请求。”
说话间，他的手掌已经落在了狐后身上。
狐后一双漂亮的眼睛顿时瞪大。
似是有些不敢相信，又似是有些惊慌失措。
随即魂体彻底消散。
“弹性真好。”
在狐后魂体消散后，王建强神色有些遗憾。
相见恨晚啊~
片刻后。
涂山幽幽似是已经接收完传承信息，紧闭的双目缓缓睁开。
随即看向四周。
王建强见状，开口道，“狐后已经消散了。”
涂山幽幽目光一顿，沉默了下来。
片刻后，她深吸了口气，向前深深一拜，“恭送先祖。”
王建强看着这一幕。
神色默然。
说实话，他也有点舍不得狐后，毕竟，像狐后这般豪爽之人，合欢宗内都少见。
回过神来后，他走到涂山幽幽身边，“传承的怎么样？”
“很完整。”
凃山幽幽眼中闪过了一抹亮光，随即似乎想到了什么，神色一动。
向王建强继续说道，“王道友，涂山一脉的秘法传承虽然重要，但若是没有你的帮助，我也不可能得到。”
“道友若需要，我可以将传承共享给你。”
“你只需保证不外传即可。”
“只是我族秘法都需要借助血脉之力才能施展，对你的帮助可能不大。”
王建强闻言，面色严肃的摇了摇头，“仙子这是把王某想成了什么人？”
“这秘法传承乃是你们青丘一脉的不传之秘，王某怎能接受？”
“别说没有血脉就无法施展，就是不需要血脉就能施展，王某也不能要！”
听到王建强那大义凛然的声音，涂山幽幽抿嘴一笑，满脸崇敬的点了点头，“王道友果然高风亮节，不愧是君子宗高徒。”
王建强闻言，受用的点了点头，“既然传承已经结束，我们也该离开了。”
“先不急。”
涂山幽幽摇了摇头，转身来到雕像原本屹立之处。
那里放置着一个石台。
涂山幽幽手掌一挥，石台被扇飞了出去，露出了一个直径约莫半丈的池子。
池子中装满了一种黄色的珠子，灵识一扫，约莫万余颗。
“荒珠？”
王建强看着池子中的珠子，露出了惊讶之色。
万余颗荒珠。
就算都是低级荒珠，也是一笔不菲的财富了。
更何况，这些还都是中级和高级荒珠，一颗低级荒珠也没有。
价值就更惊人了。
涂山幽幽点了点头，“这些都是闯入此地的荒兽被那蓝念冰斩杀后，积累下来的，道友收起来吧。”
王建强点了点头，也没有客气，手掌一挥，将池子中的荒珠尽数收了起来。
不用猜也知道这个消息是狐后告诉她的。
这个狐后竟然还跟她藏心眼，不把荒珠的事情告诉他。
难道是怕他独吞不成？
他是那种人吗？
幸好幽幽懂事。
在收取完荒珠后，王建强的身家瞬间变得丰厚起来。
有了这些荒珠。
即便荒塔内的物品很贵，也足够支撑他大肆搜刮一番了。
“外面到处都是上古禁制，我们想要安全出去，恐怕不容易。”
在向狐后府外飞去时，涂山幽幽的脸上闪过一缕忧虑。
王建强笑了笑，“仙子无需担忧，王某有秘法可以分辨上古残阵。”
说完，他的手臂直接揽上了涂山幽幽那纤细的腰部，“仙子不要动，王某施展那秘法会付出很大代价，期间更是无力分心，为了万无一失，还是抱住你为好。”
会付出很大代价？
涂山幽幽闻言，顿时有些担忧，“道友，你~没问题吧？若是实在不行，我们可以再想其他方法。”
“不用了。”
王建强摇了摇头，“其他方法无法保证万无一失，王某这秘法虽然代价大了些，但却足够安全。”
“能够保证仙子的绝对安全，代价大些也值了。”
听到王建强的话，涂山幽幽一阵感动。
“若无法支撑，千万别逞强。”
她柔声叮嘱了王建强一声后，乖乖靠在了王建强肩膀边。
二人依偎在一起，向狐后府外飞射而去。
让涂山幽幽心惊的是，王建强在离开狐后府后，速度竟然没有丝毫降低。
以横冲直撞之势向前飞行着。
“王道友，这里遍地都是强大的上古残阵，要不要谨慎一些？”
犹豫了片刻后，她终究还是没忍住，小心翼翼的看了看王建强。
由于正被王建强抱着，两人身形紧贴。
她说话之时，气息吐在王建强的脸颊上，让他清晰嗅到了一股清香气息。
“无妨，王某有分寸。”
王建强笑了笑，速度没有丝毫降低。
涂山幽幽神色一阵迟疑，看了看王建强眼中闪烁着的淡淡金光，终究还是选择了信任。
没有再继续说下去。
慢慢的。
当她发现王建强一路上不仅没有触发上古残阵，甚至还几度提前预判，躲过几次成群的荒兽之时。
心中残存的疑虑终于彻底消散。
只是让她有些担忧的是，随着她们不断前行，王建强的面色变得越来越白。
最后，嘴角甚至溢出了血迹。
“王道友，你没事吧？”
“要不休息休息？”
她忍不住担忧道。
“无妨。”王建强摇了摇头，“这里高级荒兽横行，在这里待得时间越久越危险，王某还能继续坚持。”
说话间，他速度没有丝毫停滞，继续前行。
半个时辰后。
在涂山幽幽的几经劝说下，似是终于无法继续坚持，停下来休息了
之后的路程中。
王建强几度被秘法反噬的口吐鲜血。
在经历了十几日的“艰辛”赶路后。
二人终于离开了玄阴古涧。
“叮，涂山幽幽善恶值提升。”

第291章 新的天赋神通
“叮，涂山幽幽善恶值提升。”
“当前善恶值100（至死不渝，永不掉落）”
“涂山幽幽好感度达到满值，是否固化涂山幽幽属性框？”
二人刚刚离开玄阴古涧，王建强的脑海中便传来了一连串的系统提示之声。
在第二轮考核结束时，涂山幽幽对他的善恶值便固定在了99点。
直到如今。
在救命之恩与王氏演技的双重加持之下，终于跨过了最后一步，彻底圆满。
这让王建强很是欣慰，嘴角忍不住上扬起来。
“王道友，你没事吧？”
涂山幽幽察觉到王建强的神情变化，心中一阵担忧。
王建强一路上受秘术反噬。
此刻几乎油尽灯枯。
不赶紧恢复，站在那里傻笑什么？
难道……
那秘术对精神状态也有影响?
想到这里，她的面色不由变了变。
听到涂山幽幽那充满忧虑的话音，王建强从振奋之中回过神来。
察觉到凃山幽幽那充满关切的目光，笑着摇了摇头，“没事，还死不了。”
“只是王某需要立即疗伤，在此期间就劳烦仙子为王某护法了。”
眼见王建强还知道疗伤，涂山幽幽暗暗松了口气。
精神状态看来没有受到太大影响。
她脸上露出了轻松地笑容，点了点头，“王道友放心疗伤即可。”
在得到涂山幽幽的回应后，王建强吞下一颗丹药，直接原地盘坐了下来。
表面看似在疗伤，实际上他的意识已经来到了混海之中。
“系统，固化涂山幽幽的属性面板。”
随着他意念一动。
在他的属性面板四周，一道新的属性面板浮现而出，不断凝实。
“ 姓名：凃山幽幽
性别：雌性
修为：结丹期圆满
年龄：41/500
根骨：水系天灵根
善恶值：100（至死不渝，永不掉落）”
紧接着，系统的声音自脑海中响起。
“叮，涂山幽幽属性面板固化成功。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1。”
“获得天赋神通抽取机会1次。”
“抽取天赋神通。”
听到系统的提示声后，王建强又是心念一动。
“叮，天赋神通抽取中……”
片刻后。
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通，千面。”
又一个神级天赋神通！
王建强心头一喜，连忙将注意力投向天赋神通栏。
“千面：神级天赋神通，可任意变化相貌，并模仿目标气息，当前觉醒程度：初级。修为不超过自身一个大境界者无法看破。”
看完千面的介绍后，王建强神色一动。
有了千面这个天赋神通后，他完全可以变化成任何一个他见过的人，并伪装成对方的气息。
唯一的缺点是……
只能变相貌和气息，无法变换体型。
也就是说，他只能变换与自己体型相近之人，否则便很容易被人看破、
然而。
这个缺点对于拥有法天象地的他而言，完全不是问题。
拥有破产版法天象地的他可以随意变化体型大小。
想要对自己体型进行微调没有丝毫难度。
配合千面来使用的话，足以弥补千面的缺陷，将其威力最大化发挥出来。
有了这个伪装型天赋神通。
他的保命能力必然能大幅度提升。
从这个角度来看，千面的价值可比一道攻击型神级天赋神通大多了！
……
一天后。
王建强从“疗伤状态”中苏醒了过来。
一直守护在他身边的凃山幽幽察觉到后，立刻关切的看了过来。
“王道友，怎么样了？”
“已经没有大碍了。”
王建强笑了笑，“至于一些隐形伤势，短时间难以恢复，只能留作日后慢慢调养了。”
听到王建强的话，涂山幽幽点了点头。
之后王建强向涂山幽幽说起了前往天雷峡采集玄灵草的想法。
涂山幽幽自然没有异议。
二人径直向向天雷峡飞去。
半个月后。
荒城，中心广场上。
荒境石碑前的空间一阵波动，一男一女两道身影从中走了出来。
男的身材挺拔，皮肤白皙细腻的让女子都要为之嫉妒。
女的容貌美丽，身形修长。
身高并不比男子低，一双长腿比例几乎达到了一种夸张的地步，引人注目。
正是王建强和涂山幽幽二人。
走出空间传送通道后，王建强看向涂山幽幽。
“幽幽仙子，王某的住所很大，且对修行助益不俗，你以后便住进王某的住所吧。”
“正好王某住所中还有些同门与好友，一起修行的话，相互之间也能有个照应。”
听到王建强的提议，凃山幽幽沉吟片刻，“幽幽的住所内还有些布置没有收回，而且之前得到的传承也需要一段时间闭关消化，暂时就不跟道友回去了。”
“待传承消化完毕，定去寻找道友。”
“也好。”
王建强点了点头，没有继续劝说。
在和涂山幽幽告别后，径直回到了住所。
进入微型空间后，他先将王语瑶，苏雨彤，星璃，云心和杨婉心五人叫了过来。
在与五人打过招呼后，便直接进入了炼丹室。
开始炼制避雷丹和天心还阳丹。
十天后。
丹药炼制完成。
王建强走出炼丹室。
炼丹师外，王语瑶，苏雨彤，星璃，云心和杨婉心五人一直在门外等待。
看到王建强走出，五人立刻看了过去。
察觉到五人那充满期待的眼神，王建强笑了笑，手掌一挥。
五人身前各自出现了两颗丹丸。
“这是答应你们的避雷丹和天心还阳丹，先收起来吧。”
“多谢师兄。”
“多谢王道友。”
五人眼睛一亮，甜甜的向王建强一笑。
如获至宝般开心的收了起来。
王建强笑了笑，神色变得凝重起来。
“如今一切已准备就绪。”
“接下来……”
“便是结婴与渡劫了……”

第292章 王语瑶的元婴劫
“避雷丹短时间内只能服用一颗，务必要选好使用时机。”
“服下避雷丹后，你们可以暂时脱离天劫的锁定，时限为百息时间，百息后，药效已过，天劫会再次锁定你们。”
“这段时间一定要充分利用起来。”
“天心还阳丹则是一种恢复伤势的丹药，对雷电造成的伤势效果尤为出众。”
“不过此丹药效爆发很快，在服用之后，一定要全力炼化，否则会造成药效浪费，无法达到预期效果。”
……
天劫凶险，一个不慎便可能魂飞魄散，大意不得。
在将丹药送给五人之后，王建强又仔细的向五人讲述起了避雷丹和天心还阳丹的效果以及使用细节。
直到确认五女已经将所有细节全部记下来才停止。
之后他神色一动，又向五人叮嘱起来。
“我建议你们不要一起突破，而是一个个来，这样一来，后面渡劫之人便可以观看前面人的渡劫过程，为自己渡劫积累经验，增加渡劫的成功率。”
说到这里，他话音一顿，“不过这样一来，对第一个渡劫之人便有些不公平了。”
“你们谁愿意第一个渡劫？”
“我来做第一个吧。”
王建强的话音刚刚落下，王语瑶忽然平静开口道。
“让我来吧，我可以的。”苏雨彤紧接着道。
星璃看了看二女，银牙一咬，“还是让我先来吧，我的实力比你们要略强一些，我第一个渡劫最合适。”
云心和杨婉心二人神色一动，也想开口。
王建强见状，直接打断了她们，“这里面你们二人实力最弱，就别添乱了。”
“这样好了，语瑶第一个渡劫，雨彤第二个，星璃第三个，至于你们两个，多看多学。”
“哦~”
两人闻言，点了点头。
……
在确定了渡劫次序后。
王语瑶开始闭关。
由于灵魂之力远远超过结婴要求，她的结婴过程很是轻松。
仅仅闭关半个月便成功凝结出元婴。
在她凝结出元婴后，王建强心有所感。
意念一动，凭借对这方微型世界的绝对掌控，将她瞬间转移到了一座山峰上。
来到山峰上后，王语瑶完全释放出了自身气息。
当那初成的元婴之力出现在天地间的刹那。
天空中，滚滚乌云开始涌现。
转眼间，原本一片晴空万里的天空便是如同末日降临般，被厚重的乌云笼罩。
无尽乌云源源不断向山顶上空汇聚。
王语瑶头顶，乌云缓缓旋转着，仿佛化作了一道龙卷风般。
龙卷风上，一道道雷光不断亮起，掀起阵阵沉闷的隆隆之声。
一股独属于天劫的厚重威压弥漫天地，让人忍不住生出一股心悸之感。
天劫不容侵犯。
天劫降临期间，除了渡劫者外，任何人都不能步入天劫笼罩区域。
否则便会被天劫锁定，拉着强行渡劫。
且天劫会自动匹配闯入者的修为。
也就是说，闯入者修为越高，被天劫锁定后。所降下来的天劫便会越强。
王建强和众女都很清楚这些。
自然不会莽撞的进入天劫笼罩范围中。
只是站在劫云边缘，遥遥看着远方的山顶。
在众人的注视下。
劫云很快便凝结完毕。
天地间的天劫威压也已经攀升到了巅峰。
某一刻。
王语瑶头顶旋转的劫云似乎停滞了一瞬。
随即。
一道雷鸣声打破了天地间的寂静。
一道耀眼雷光自那旋转的劫云中心降落而下，
山尖上，王语瑶怡然不惧，冲天而起，主动迎向劫雷。
手指一点，一道清风拂过，那道劈落而下的劫雷瞬间被抵挡了下来，难以寸进。
在持续了十几个呼吸后，劫雷中的力量被耗尽，缓缓消散。
“挡住了。”
看到这一幕，王建强身旁众女神色一振。
王建强立身于众女前方，眺望山顶上的王语瑶。
眉头紧锁，并未露出太多乐观之色。
刚刚那道天雷，威力已经超过寻常元婴初期修士的全力一击。
元婴劫一共会降下九道劫雷。
一道更比一道强。
如今这只是第一道而已，威力便已是达到这种程度。
王语瑶想要平安渡过天劫……
怕是不容易！
轰！
在第一道天雷消散后。
第二道天雷紧接着劈落而下，没有给予渡劫者丝毫喘息时间。
王语瑶依旧手指一点，清风拂过化作一道无形壁障，轻松挡下了这一道天雷。
接着，第三道天雷劈落。
依旧被她以同样的手段挡住。
在接连三道天雷降下后，第四道天雷没有立即降下。
天空中，乌云凝聚而成的龙卷风旋转速度越来越快。
龙卷风中，雷光也变得越来越密集。
雷劫威压开始继续攀升。
“不要大意，尽快恢复消耗。”
王建强张口，低沉的声音远远传递了出去。
元婴劫的九道劫雷，每三道可以归为一个阶段。
同阶段的天雷威力虽有差异，但差距有限。
但随着下一阶段到来，劫雷的威力将会大幅攀升。
每个阶段的衔接间，天劫都会出现短暂的停息时间。
这是渡劫者唯一的喘息时间。
听到远方传来的声音，王语瑶点了点头。
她虽然消耗不算大，但却依旧听话的抓紧时间调息起来。
十息后。
轰隆~
急速旋转的厚重劫云中，一道劫雷再次劈落。
相比第三道劫雷，这道劫雷的威力攀升了数倍不止。
王语瑶的神色凝重，不再如面对第一阶段劫雷时那般轻松，开始施展全力抵挡。
第二阶段的三道劫雷接连劈落。
在抵挡完第二阶段的三道劫雷后，王语瑶虽然没有受伤，但洁白的额头上已经浮现出了晶莹汗珠。
气息也开始波动起来，显然损耗不小。
趁着第三阶段雷劫到来之前的间隙，她开始调息起来。
十息后。
轰隆~
第七道天雷降临。
相比于第六道天劫，威力再次产生了飞跃。
噗嗤~
哪怕拼尽了全力，王语瑶依旧无法完全抵挡，一口鲜血喷了出来。
轰隆！
紧接着，空中再次传出一阵雷鸣。
第八道天雷降临。
王语瑶银牙紧咬，飞身迎向这道雷劫。
下一刻。
一道强光自半空爆发，王语瑶浑身衣衫尽碎，皮肤焦糊，重重摔落在地。
“语瑶师姐！”
“语瑶仙子！”
……
看到这一幕，王建强身后众女神色一惊。
王建强的心头也是重重跳了跳。
紧接着，他眼睛突然一亮。
第九道天劫没有降下来！

第293章 劫过
第七道，第八道和第九道劫雷都属于第三阶段。
理应接连降落才对。
而现在……
第八道劫雷之后，第九道劫雷却迟迟没有降落。
只有一个可能……
王语瑶已经及时服下避雷丹，临时脱离了天劫的锁定！
想到这里。
王建强连忙向王语瑶摔落之地看去。
与此同时。
王建强身后的众女也察觉到不对劲，紧跟着看了过去。
在众人的注视下，烟尘逐渐散尽。
一道身影显现而出。
王语瑶不知何时已经起身，此刻正盘坐在地面上。
她浑身布满焦痕，看起来很是惨烈。
但众人却能清晰的察觉到。
在她体内正有一股奇异之力，以惊人速度修复着她身上的伤势。
“这是……天心还阳丹的药力！”
比起众女，王建强对药力的感知要敏锐太多。
瞬间便察觉到了王语瑶体内药力的来源。
王建强虽然在丹方上已经看到过对于此丹药效的描述。
但真正见到后。
对于其疗伤速度，依旧忍不住有些惊讶。
短短百息时间，王语瑶的伤势竟然已经恢复了五成以上。
连他这个炼制者都是如此。
他身后的众女就更加惊讶了。
早已张大了嘴巴。
轰隆！
百息一过，劫云再次锁定了王语瑶。
一声震耳欲聋的雷鸣声中，第九道劫雷降落。
雷光一闪，已然出现在山尖之上。
无尽雷霆瞬间肆虐开来，笼罩了大半座山峰，足足持续了十几息才消散。
待雷霆散去，那高大的山峰已然塌陷过半。
天空中。
厚重的劫云随着第九道雷劫劈落，缓缓散去。
待劫云散去后。
王建强和众女纷纷冲向那倒塌了大半的山峰。
一番寻找后，找到了正躺在一片碎石之上的王语瑶。
此刻王语瑶整个人仿佛化作了焦炭般，一动不动。
甚至察觉不到丝毫气息。
看到这一幕，众女神色一惊，就要上前查探。
“不要动她。”
众人刚刚来到王语瑶身边，正准备将她扶起，一道声音突然传来。
众女一愣。
“她没事，我们在此等待即可。”
王建强摇了摇头。
王语瑶的气息虽然已经弱到无法察觉，但她的属性面板并未消散，这代表着她并未陨落。
听到王建强笃定的话语，众女的神情顿时放松了下来
天劫，是劫也是造化。
天劫之后，造化自生。
渡劫之人只要没有彻底死在天劫下，劫过之后体内会涌现出一种神异的造化之力，修复渡劫者的伤势，并改造渡劫者的体质。
只要渡劫者还有一口气残留，那劫后衍生而出的造化之力便可将其迅速治愈。
正因知道此事，在听到王建强说王语瑶未死之后，众女的神色才纷纷放松了下来。
与此同时。
王建强脑海中，系统提示声响起。
“叮，王语瑶修为突破，当前修为：元婴初期。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1，修炼点+5000。”
听到这道系统提示声，王建强彻底放心下来。
王语瑶的伤势恢复比众人想象中还要快。
短短盏茶时间。
她那已经微弱到无法察觉到的气息便重新显现而出，并以可以察觉到的速度，迅速壮大。
一炷香时间过后。
咔嚓~
一道轻微的破碎声从王语瑶身上传来。
她身体表面那层焦黑的皮肤如同遗蜕般一片片剥落，露出了其中那娇嫩如雪般的新生皮肤。
待焦黑皮肤全部破碎掉落，王语瑶那紧闭的眼睛缓缓睁了开来。
睁开眼睛后的第一时间，她神色有些茫然。
突然，一张熟悉的面容映入眼帘。
看到这张面容，王语瑶下意识开口道。
“师兄？”
“我没死吗？”
听到王语瑶的话后，王建强笑了起来，“当然没死，恭喜你语瑶，你已经成功渡过了天劫。”
王语瑶闻言，似是如梦方醒，从地上站了起来。
默默感受了一下体内。
灵力已经发生蜕变，如长江大河般在体内奔流不息。
灵识也变得更加强大了。
一股奇异之力充盈全身，在源源不断的向肉身中融入，改造着她的身体。
一旦完成改造，她便可褪去凡身化作灵躯。
成为一个完整的元婴期修士。
想到这里，她脸上顿时流露出了振奋之色。
曾几何时。
她只不过是合欢宗一个没有后台，没有资源的小小外门弟子。
对那时的她而言。
筑基便已是终身目标。
结丹期已是她眼中的大能之辈，想都不敢想。
至于元婴期，更是只存在于传说中的神仙般人物。
谁能想到曾经那个小人物，竟然也有成功结婴的这一天！
而这一切……
都是师兄给的。
在师兄的帮助下，元婴期不再只是传说，而是成为了她修炼旅途中的一个小小驿站。
未来的她，必定不会在此止步。
还可以走的更高，更远……
想到这里。
王语瑶看向王建强，神色真挚的拜了拜。
“师兄，这些年……多谢了。”
“怎么突然想起煽情来了？跟师兄客气什么？”
王建强笑着将王语瑶扶了起来，“你刚刚渡过天劫，体内造化之力堆积，正是凝练灵躯的最佳时间。”
“赶紧去闭关吧，否则拖得时间久了，造化之力逸散，凝练出的灵躯，强度会受到影响的。”
修士一旦达到元婴期，便可将肉身凡胎转化成灵躯。
灵躯亲近天地，可牵动天地之力，且整个身体都可储存与释放灵力。
一旦灵躯凝练完成，无论爆发力还是体内灵力储量都会得到质的飞跃。
灵躯越强，增幅越大。
“嗯。”
听到王建强的话后，王语瑶点了点头。
身上光芒一闪，出现了一件崭新的长裙。
“诸位，我先回去闭关了。”
她向众女点了点头，身形一颤，消失不见。
“接下来，雨彤，你该准备突破了。”
在王语瑶离开后，王建强看向了苏雨彤。
“明白了王叔。”
苏雨彤点了点头。
半个月后。
苏雨彤成功凝结元婴，引下天劫。
她的实力比王语瑶略强一些。
有了王语瑶的“演示”，渡劫信心大增。
全程不慌不忙。
完全复制了王语瑶的渡劫方式。
在接下第九道天雷后，虽然受伤极重，但却还算从容。
并未如王语瑶那般惊险。
最终成功渡过了天劫。

第294章 天赋神通两连抽
“叮，苏雨彤修为提升，当前修为：元婴初期。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1，修炼点+5000。”
在苏雨彤成功渡过元婴劫后，王建强的脑海中，系统的提示声如期而至。
他看向苏雨彤。
经过短暂的休息后，苏雨彤身上的伤势已经在造化之力的滋养下尽数修复。
“雨彤，抓紧时间去闭关吧。”
听到王建强的话后，苏雨彤点了点头，身形一晃，消失不见。
……
半个月后。
星璃引下了她的元婴劫。
她的元婴劫威力与王语瑶和苏雨彤相当，但自身实力却要比王语瑶和苏雨彤都要强大一些。
渡劫过程比二人都要轻松些。
没有丝毫意外的渡过了天劫。
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：99点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强忍不住笑了笑。
星璃对他的善恶值自从达到90点后便停滞了下来。
他有想过在渡过元婴劫后，星璃的善恶值可能会有所提升。
但却没有想到提升会这么大。
直接从90点提升到了99点！
这倒是个意外之喜。
在渡劫之后。
星璃虽然也是受伤不轻，但却完全不影响行动。
在将身上那破烂的衣裙换去之后，她身形一晃，在王建强势身边闪现而出。
“王道友，星璃先回去闭关了。”
“嗯，去吧。”王建强点了点头。
待星璃离去后，他转身看向了杨婉心和云心二人。
这二人实力较弱。
在看过王语瑶三人的渡劫过程后，他总感觉这二人的渡劫有些不太稳妥。
“王道友，接下来，换我来吧。”
云心看向王建强，做出了决定。
之后她便开始了闭关结婴。
在她结婴期间，王建强一番思索过后。
去了一趟荒塔，购买了些药材。
又炼制了些天心还阳丹。
待半个月后，云心结婴完成准备渡劫时，又送给她一颗天心还阳丹。
如此一来。
她便身怀两颗天心还阳丹了，渡劫的容错率可以提升不少。
事实证明。
王建强的准备很是明智。
云心在渡完第七道劫雷后便身受重创，不得不服下了天心还阳丹。
正是因为服下了天心还阳丹，她的伤势在一刹那间恢复了些，才没被第八道劫雷直接劈死。
之后她果断服下避雷丹。
在躲避了天劫的锁定后，又连忙服下最后一颗天心还阳丹。
结合之前未完全炼化的第一颗天心还阳丹药力，直接在百息内将伤势恢复了八九成。
以近乎完全的姿态来迎接第九道雷劫。
即便如此，她也如王语瑶般，差点被直接带走。
堪堪渡过了天劫。
经过一炷香时间恢复。
云心伤势痊愈。
她来到王建强身边，满脸感激的向王建强一拜。
若非王建强的避雷丹和天心还阳丹，此次渡劫，她绝无渡过的可能。
“叮，云心善恶值提升。”
“当前善恶值：100点，已达到满值。”
“可固化云心属性面板，是否固化？”
脑海中传出的系统提示声让王建强眼睛一亮。
他看向云心，笑呵呵道，“云心仙子，以我们之间的关系，就无需这般客套了。”
云心轻轻点了点头。
在向王建强打了声招呼后，瞬移离去。
在云心渡完劫后，仅剩下杨婉心一人还未渡劫。
“婉心仙子，这颗天心还阳丹你拿着。”
王建强转身看向杨婉心，同样又送给了她一颗天心还阳丹。
而后继续道，“你实力与云心仙子相差不多，她渡劫的过程想必你已经看到了。”
“该借鉴的地方借鉴，该改善的地方改善，若你处理得当，渡劫过程想必可以比云心仙子更加轻松一些。”
“多谢王道友提醒，婉心明白。”
杨婉心点了点头。
之后便开始闭关结婴。
半个月后。
一座山峰之上。
杨婉心迎来了她的元婴劫。
前六道劫雷并未对她造成威胁。
在渡第七道雷劫时，因为观看了云心渡劫全过程，她早有准备。
预先将一颗天心还阳丹含在了口中。
在被第七道天雷重创的刹那，直接将丹药吞了下去。
在炼化药力的同时，又立刻将第二颗天心还阳丹含在了口中。
在第八道天雷降临的刹那吞了下去。
由于处处提前做好了准备，她相当于为自己多争取到了两息的恢复时间。
渡完第八道劫雷时，伤势比云心轻一些。
在第八道劫雷之力散去后，她没有丝毫迟疑，直接吞下了避雷丹。
获得了百息的恢复时间。
待避雷丹效果过后，她的伤势已经痊愈。
以真正的完好状态迎接第九道天雷，最终成功渡过天劫。
渡完第九道天雷后，她虽然躺在地上难以起身，但却并未陷入濒死状态。
盏茶时间便完全恢复。
她看向王建强，纯美的俏脸之上布满了感激之色，“王道友，大恩不言谢，你对婉心的无私帮助婉心都铭记在心。”
“叮，杨婉心善恶值提升。”
“当前善恶值：100点，已达到满值。”
“可固化云心属性面板，是否固化？”
在杨婉心话音落下之后，王建强脑海中，系统的提示声紧接着响了起来。
又满了一个？
这次五女渡劫，可谓是收获丰厚啊。
他的心情顿时变得格外晴朗。
笑容满面的看向杨婉心，“王某早已把仙子当成了最亲近之人，以后这种见外的话就不要说了。”
听到王建强的话，杨婉心心中一阵感动，低头轻声道，“婉心明白了，是婉心说错话了。”
王建强闻言露出了满意之色，“吸收造化之力要紧，仙子赶紧去闭关吧，待仙子出关，王某定然要为仙子好好庆祝一番。”
“嗯。”
杨婉心轻轻点了点头。
身形一闪，消失不见。
待杨婉心离去后。
王建强意识迫不及待的来到了魂海之内。
之前云心善恶值满后，属性面板还没来得及固化。
一旦固化了杨婉心和云心的属性面板，他便可以直接得到两次天赋神通的抽取资格。
两连抽啊~
不知这一次会抽到什么神通？
带着一丝期待。
他心念一动。
“系统，固化杨婉心和云心的属性面板。”

第295章 再得两大神通
随着王建强心念一动。
混海内。
他的属性面板周围，两道新的属性面板凝聚而出。
“姓名：杨婉心
性别：雌性
修为：元婴初期
年龄：37/1000
根骨：乙木灵体（下品灵体）
善恶值：100点（至死不渝，永不掉落）”
“姓名：云心
性别：雌性
修为：元婴初期
年龄：58/1000
根骨：火系天灵根
善恶值：100（至死不渝，永不掉落）”
在两道属性面板出现后，一阵系统提示声紧接着响了起来 。
“叮，杨婉心属性面板固定成功。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1,。”
“获得天赋神通抽取机会一次。”
“叮，云心属性面板固定成功。”
“神通点+1，金色修炼点+1，银色修炼点+1,。”
“获得天赋神通抽取机会一次。”
王建强看着两道新生的属性面板，目光在杨婉心的属性面板上一顿。
对了！
杨婉心是特殊灵体。
如今她的好感度已满，日后她的修为继续提升的话，自己岂不是可以得到灵体点奖励了？
灵体点可以将天灵根提升成为灵体。
也可以提升灵体的品级。
完全就是金色属性点和银色属性点的综合进阶版本。
如果有足够的灵体点.
他完全可以将自己以及身边众人的资质全部提升到极品灵体！
想到这里，他不由露出了期待之色。
片刻后。
他回过神来，注意力又落在了两次天赋神通抽取机会之上。
“系统，抽取天赋神通。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“天赋神通抽取成功，获得天赋神通，妙手偶得。”
“妙手偶得：白金级天赋神通，绝妙一手，偶然得知，施展之后可在目标毫无察觉的情况下，随机得到其身上一件物品。当前觉醒程度：初级。可施展目标：不高于自身一个小境界。”
王建强眼睛一亮。
这天赋神通，级别是低了点，但这效果嘛……
一个很猥琐的天赋神通。
一点也不符合自己的气质。
算了，既然已经抽到了，那就勉强用用吧。
这般想着，嘴角却是怎么也压不下去。
片刻后。
他开始抽取第二道天赋神通。
“叮，天赋神通抽取中……”
“天赋神通抽取成功，获得天赋神通，震慑。”
“震慑：传说级天赋神通，模拟高境界气势震慑强敌。当前觉醒程度：初级。模拟气势上限：不超过自身一个大境界。”
看完这道天赋神通的介绍，王建强差点忍不住仰天大笑三声。
这道天赋神通，与千面和法天象地搭配起来堪称无敌！
简直就是绝配！
“师兄，你笑什么？”
一旁，慕灵溪眼见王建强在杨婉心走后，脸上的笑容就没消失过，忍不住凑了上来。
王建强立刻回过神来，干咳一声。“语瑶她们五人全都平安渡过了天劫，师兄高兴，情不自禁……”
慕灵溪闻言笑了起来，“既然师兄这么高兴，不如咱们找个地方好好庆祝一番？”
“好主意。”王建强一阵意动，点了点头，“找地方就不必了，这里挺好。”
慕灵溪闻言，俏脸上泛起了浓浓的敬佩之色。
“这里天劫气息尚未散尽，师兄能想到在此地庆祝，可见对天劫的无所畏惧，充分表达出了师兄坚韧不拔一往无前的修炼决心……”
“不愧是我慕灵溪的好师兄。”
“当真好气魄！”
慕灵溪给的情绪太足了，让王建强心中舒坦。
干劲十足！
……
三日后。
王建强正在炼丹室中炼丹。
刚刚炼制完一炉四阶中级丹药，得到一点修炼点。
似是察觉到了什么，神色一动。
脸上浮现出一抹笑意。
心念一动，消失不见。
一个幽静的房间中，王语瑶从修炼中醒来。
俏脸上浮现出一抹动人笑容。
耗时近三个月。
体内的造化之力终于被完全吸收炼化，灵躯凝练完成。
她刚刚起身。
眼前一花。
一道身影出现在房间内。
“师兄。”
看到这道身影，王语瑶面露敬色，站起身来。
王建强身形一闪，出现在王语瑶身边，感受着王语瑶身上那股出尘气息，笑了笑，“恭喜语瑶师妹灵躯凝练完成，真正成为元婴期修士。”
“这都是师兄的功劳。”王语瑶轻声道。
“语瑶不必过于妄自菲薄，师兄能给予你的只是助力，你若是不求上进，依旧不会有这般成就。”
王建强笑着摇了摇头，没有在这个话题上继续深谈下去，话锋一转，“语瑶，你灵躯刚刚凝练完成，或有不完美之处，来让师兄来给你好好检查下。”
王语瑶闻言，俏脸一红。
身上灵光一闪，法衣尽数收回。
“劳烦师兄了。”
……
半个时辰后。
王建强扶着墙走出房间。
不愧是灵躯。
论强度，自然比不上他的身体。
但本质上却已经褪去了凡胎，生命层次更高。
虽然他已经用尽了全力，但却依旧不敌。
快速败退了下来。
……
接下来的两个多月时间。
苏雨彤，星璃，云心和杨婉心四人接连出关。
本着人文关怀的心态。
每个人出关时，王建强都会主动登门，全力庆祝。
结果却出奇的一致。
这让他不得不感慨灵躯的强大。
之后的一个月时间。
不知是商量好了的报复还是闭关数月，真的比较想念王建强。
五女轮流找王建强切磋。
将王建强镇压的有些怀疑人生。
只能偶尔叫来慕灵溪找回自信。
同时，对突破元婴期的想法突然变得强烈起来。
修炼越发刻苦。
……
这一日。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人联袂找到了王建强。
提出要前往荒境。
三人刚刚突破元婴期，准备去荒境中历练一番。
而且她们还没有进入荒榜。
正好冲击一下荒榜。
听完三女的想法后，王建强点了点头，“也好，以你们如今的实力，想要冲击荒榜并不难。”
说到这里，他目光从三张惊艳的面容上一一扫过。
“既如此，王某便为你们提前庆祝一番吧，预祝你们荣登荒榜。”

第296章 慕灵溪的天劫
盏茶时间后。
王建强扶着墙慢悠悠从房间中走出，在费力的靠到墙边一把椅子旁后。
扶着椅子扶手，缓缓坐下，长吁一口气。
在王建强身后，王语瑶，苏雨彤和星璃三人接连走出。
在向王建强告别一声后，一起离开了。
……
修炼无岁月。
如今距离王语瑶，苏雨彤和慕灵溪进入荒境，已经过去了一年时间。
在王语瑶等人渡完劫后，慕灵溪便进入了闭关状态。
如今她的灵魂力量已经修炼到了极限，达到了普通结丹期圆满修士的二十七倍。
正在巩固境界，随时准备冲击元婴期。
至于王建强自己。
灵魂之力同样也是达到了寻常结丹期圆满修士的二十七倍。
到了这种程度，同样也感受到了自身的极限。
只是不知为何。
他明明感觉自身已经达到了极限，但灵魂之力竟然还能提升。
他的极限就仿佛拥有了弹性，又好像气球般。
可以被动撑大！
在这种情况下，他可以选择直接结婴，也可以选择继续提升灵魂之力。
不过在达到二十七倍灵魂之力后，普通魂玉已经起不到丝毫作用。
唯有炼化结丹级魂玉才能继续提升，且提升速度极慢。
面对这个选择。
他没有丝毫犹豫，直接选择继续提升灵魂之力。
极限越高，代表潜力越强。
唯有每一步都达到自身极限，才能完美开发出自身潜力，在修炼之路上走的更远。
反之。
若每一境界都本着差不多多就行的态度，得过且过……
只能平白浪费自身潜力，最终泯于众人。
能够拓展灵魂之力承受极限，是每一个天骄都梦寐以求之事。
他又岂能浪费这个机缘？
……
修炼室中。
王建强手持一颗魂玉，正默默吸收着。
突然。
他停止了吸收，抬头看去，目光穿越重重墙壁，看到了一间修炼室中。
修炼室内，慕灵溪三世身都已经施展了出来。
三个慕灵溪都是盘膝而坐。
在三个慕灵溪胸口前，各有一个巴掌大小的小人浮现。
小人的身形与相貌与慕灵溪的三世身对应。
就连身上幻化的灵力衣裙也一模一样。
只是因为缺少了天劫的洗礼，三个元婴并不稳定，仿佛随时都可能会消散。
“这是……”
“元婴！”
“灵溪结婴了。”
看到这一幕，他神色一怔。
随即反应了过来。
意念一动，将慕灵溪传送到了一座山峰上。
紧接着，他手掌一挥。
两个玉瓶被瞬间转移到了慕灵溪身边。
“灵溪，你拥有三世身，三身结婴，天劫恐怕不同寻常，务必小心。”
听到王建强的话音，慕灵溪轻轻点了点头。
取过身前的两个玉瓶查探了一番。
其中一个玉瓶中装有一颗避雷丹，另一个玉瓶中则是装有六颗天心还阳丹。
她心念一动，将两种丹药收了起来。
而后将自身气息释放到了极致。
随着慕灵溪的气息释放。
天空中，大片厚重乌云开始聚集而出。
原本明亮的天地瞬间变得昏暗下来。
王语瑶、苏雨彤，星璃，杨婉心和云心五人因为根基远比寻常修士深厚，凝聚而来的劫云已经算是很惊人了。
但比起慕灵溪引来的劫云，却完全是小巫见大巫了。
只是刹那之间，方圆百里内的天空便是变得一片黑暗。
空中乌云翻滚，仿佛要垂落到地面上般。
粗大的雷霆如同游龙般在乌云中游动，一股恐怖的毁灭之气弥漫天际，让人忍不住感到阵阵心悸。
慕灵溪头顶上。
滚滚乌云带着一股沉重之感，缓缓旋转着，形成了一个直径超过五十里的巨大气旋。
不断有雷霆自周围的乌云中汇聚而来。
最终将这巨大的旋转乌云化作了一片雷云。
直到此刻，天劫似乎终于酝酿完成。
轰隆！
一道巨大的雷鸣声响彻这方天地。
三道雷霆同时向慕灵溪的三世身降落而去。
“灵溪的天劫果然与众不同。”
劫云边缘，王建强遥遥看着这一幕，神色一动。
慕灵溪的雷劫，不仅一次性降落三道那么简单，每一道的威力也比王语瑶她们强大的多。
仅仅只是第一波雷劫，威力竟然便已经足以媲美王语瑶等人的第四波雷劫。
不过慕灵溪的战力也远超王语瑶等人。
当初灵魂力量未曾达到极限时，慕灵溪的战力便已是强横非常。
在灵魂之力达到极限，飞跃到二十七倍后，战力飙升。
如今凝结元婴，战力进一步提升，已然达到了一种彪悍非常的地步。
哪怕她引来的元婴劫比王语瑶等人还要庞大得多，但却依旧无法对她造成丝毫威胁。
三世身齐齐抬起手掌一按。
空中的三道雷劫同时炸碎开来。
接下来。
第二波，第三波……
一直到第六波雷劫，都是被她轻松渡过。
看到这一幕，王建强的脸上不禁浮现出一抹笑意。
这丫头，还真是够变态的啊。
她第六波的三道雷劫，每一道的威力都足以媲美王语瑶等人的第九道劫雷。
竟然被她给轻松化解了。
在第六波劫雷降下之后，劫云中没有立即降下劫雷。
而是陷入了短暂的沉寂。
无尽雷光迅速汇聚而来。
劫云气旋在吸收了这海量的雷光后，旋转速度骤然提升到了一个新的高度。
轰隆~
一道劫雷自劫云中劈落。
没错，就是一道！
到了第七波雷劫，降下的劫雷竟然不再是三道，而是只有一道！
这道劫雷不再是正常的雷霆颜色，而是偏向暗红之色。
仅仅只有小指般纤细，看上去纤弱无力。
但就在这道劫雷出现的瞬间，一股纯粹到极致的毁灭气息瞬间填满了这方天地，仿若要灭世般。
暗红色劫雷的速度快到了极致。
在冲出劫云的刹那，好似穿透了空间，瞬间出现在慕灵溪本体头顶。
慕灵溪三身同时变色。
不敢有丝毫大意，三身齐齐爆发全力，在头顶上凝聚出一道灵力屏障。
下一刻。
暗红色雷霆降临。
无声无息间。
慕灵溪所处的那片山峰上面三分之一部分直接化作了齑粉。
“这威力！”
王建强遥遥看向远方那座山峰，眉头紧锁。
早在那暗红色劫雷出现的刹那，他脸上的轻松之意便已经彻底散去。
那道暗红色劫雷虽然纤细，但其所爆发出来的威力，竟然连他都感受到了一股强烈的威胁。
这说明，这道暗红色劫雷的威力必定已经达到了元婴期圆满水平！
只是第七道雷劫便强大到了这种程度！
那第八，第九道呢？
他想过慕灵溪的天劫可能会很强。
但却没想到会这么夸张！

第297章 突破的渴望
就在这时。
王建强身旁的空间一阵波动，两道身影瞬移而来。
正是杨婉心和云心二人。
“王道友~”
二人先是向王建强躬身示意，之后转身看向劫云中心。
察觉到那里汇聚的恐怖力量后，二人同时露出了吃惊之色。
哪怕她们已经完成蜕变，真正成为了元婴期修士，实力再进一步。
在看到慕灵溪头顶的劫云后，竟依旧忍不住生出了一股心惊胆颤之感。
“这是灵溪仙子的元婴劫？”
“也太过恐怖了些吧！”
劫云中心。
慕灵溪仰头看着空中那旋转的劫云，再也不复之前的轻松。
她神色凝重，三身气息都是有些起伏。
刚刚那道暗红色劫雷她接的并不轻松，三世身都受到了不同程度的损伤。
轰隆~
突然，一道雷鸣声再次从劫云中传出。
第八道天雷落下。
第八道天雷同样是一道暗红色劫雷，而且要比第七道劫雷粗得多。
已经达到了手腕般粗细。
在其出现的刹那，毁灭气息铺天盖地。
四周天地在这股毁灭气息的影响下，竟是化作了暗红之色。
一股强烈的生死危机自心中涌现。
慕灵溪神色一凝。
过去身与未来身十指交接成印，向本体一点。
本体气息瞬间攀升。
冰镜！
一道低沉的喝声自慕灵溪本体口中吐出。
一道薄如蝉翼的冰层瞬间凝结，挡在了三身头顶。
紧接着。
一道暗红色雷霆穿透了空间，降临而来。
轰！
下一刻。
冰层崩碎，慕灵溪三身同时口喷鲜血，身上被暗红色电流笼罩，重重的砸落到那仅剩三分之二的山峰之上。
“这~”
“这个是什么鬼天劫！”
看到这一幕，刚刚到来的杨婉心和云心同时咽了口口水。
暗红色天雷与她们之前所渡之劫完全不同。
那恐怖的威力别说是她们未蜕变之前。
就是现在。
已经真正成为元婴期修士的她们，也必定会被一击化作齑粉！
“灵溪因为修炼了特殊功法，有些特殊。”
王建强看着远方的半截山峰，开口道。
此时他虽然神色凝重，但却并未有丝毫慌乱。
第九道天雷没有立刻降下来。
说明慕灵溪此刻已经及时服下了避雷丹。
她身上的天心还阳丹足够让她恢复八九成伤势，以近乎完整的姿态迎接第九道雷劫。
希望她这第九道雷劫不会变异太多！
听到王建强的话，杨婉心和云心一怔，同时想到了慕灵溪那诡异的分身之法。
点了点头，没有再继续询问，神色凝重的看了过去。
失去了山尖的山顶上。
慕灵溪的三世身都已服下了天心还阳丹，正在抓紧时间炼化药力。
当百息时间到来。
她猛地睁开双眼。
与此同时，因为避雷丹的药效散去，劫云再次锁定了她。
轰隆~
一道巨大的雷鸣声中，那巨大的劫云气旋被映红了一刹那。
一道如同水桶般粗细的暗红天雷陡然降落。
在这道天雷从劫云中显露的刹那。
杨婉心和云心的面色瞬间大变。
就连王建强的神色也是立即变得难看起来。
面对这道雷劫，连他都忍不住产生了一股强烈生死危机之感。
他毫不怀疑，莫说是一个刚刚凝结元婴的准元婴期修士。
就算是一个元婴期圆满修士站在这道雷劫的对面，也定然无法生还！
与此同时。
直面这道雷劫的慕灵溪对于这道雷劫的感受，比王建强三人要直观的多。
在这道雷劫显现的刹那。
一股强烈的生死危机之感便瞬间将她淹没，心中警钟狂跳。
她深吸了口气。
三身同时捏出一道玄妙手印。
“轮回印，融！”
随着一道梦呓般的声音自三身口中同时传出，左右的未来身与过去身同时向中间的本体融合而去。
下一刻，三身合而为一。
慕灵溪瞬间气质大变。
脸上的凝重瞬间消散，化作了绝对冷静与漠然。
美眸之中透露着睥睨万物之意。
她手指向空中一点。
空间一荡。
一道箭矢径直射出。
箭矢初看仿若水流凝聚。
仔细看却会发现，所谓水流，其实是凝练到极致的雷霆之力液化而成。
液化的雷霆之力以惊人的速度流转着。
在箭矢尖端汇聚出惊人的锋芒之力。
下一刻。
轰！
箭矢与雷劫碰撞。
随即同时炸裂。
无数破碎的暗红电蛇如同流星雨般降落，将慕灵溪与她脚下的大山淹没。
轰轰轰~
巨大的轰鸣声响成一片。
整座大山开始塌陷。
碎石纷飞，沙尘漫天。
“糟了！”
看到这一幕，杨婉心和云心二人面色同时一白，“灵溪仙子她……”
王建强摇了摇头，神色还算冷静。
因为劫云尚未散去的缘故，她不敢以火眼金睛窥探，怕被天劫锁定，因此无法看到慕灵溪此刻的具体情况。
不过慕灵溪的属性面板并未消散，显示着她此刻并未有生命危险。
只不过她的属性面板已经变得虚幻起来。
代表着她已经受到了很重的伤势。
所幸第九道雷劫已过，只要还有一口气在，就不用担心无法恢复。
随着时间一点点流逝。
天空中的劫云在迅速消散。
待天劫散去之后。
王建强和杨婉心，云心三人身形一闪，冲进了漫天烟尘之中。
那座高达千丈的山峰已然消失不见，被劫雷夷为了平地。
三人灵识横扫。
随机在一片碎石中找到了慕灵溪。
慕灵溪并未昏迷，正盘在地上。
只不过气息已经衰弱到了极致。
即便身受重创，她的面色依旧无比平静，仿佛万古不变。
眼神虽然疲惫，但却无比坚定，那股睥睨之意没有消散分毫。
看到王建强到来，她那双漠视一切的目光落在了王建强身上，虚弱而又冷淡的声音响起，“我没有动用禁术，寿元不会减少。”
听到慕灵溪的话，王建强一阵哭笑不得。
在使用了这合体之术后，慕灵溪的性格会发生极大变化。
但即便如此，她竟然还铭记着自己当初对她的叮嘱。
“算你听话。”
王建强捏了捏她的脸蛋，“赶紧变回来吧，维持这种状态对恢复伤势可没有好处。”
慕灵溪点了点头。
身形一颤，重新分化成了三道身影。
在解除轮回真身之后，慕灵溪的小魔女性格再次恢复，可怜兮兮的看向王建强，“师兄，我好痛啊，求安慰。”
王建强翻了个白眼，“都什么时候了还贫，赶紧吸收体内滋生的造化之力。”
慕灵溪吐了吐舌头，立刻闭上眼睛，全身心投入到修炼之中。
不久后，她伤势痊愈。
在王建强的催促下，回到修炼室中，开始闭关转化灵躯。
待慕灵溪走后。
王建强转头看向杨婉心和云心，笑眯眯道，“二位仙子，正好王某现在空闲，仙子们可有难题找王某解惑？”
二人俏脸一红，同时点了点头。
盏茶时间后。
王建强扶着墙，满脸颓丧的回到了修炼室中。
如今的他，仿佛再次回到了炼气期那段岁月，对突破境界的渴望达到了极致。
他要闭关。
要尽快把自身极限扩张到扩无可扩。
然后结婴。

第298章 再度出击的姬长空
六个月后。
慕灵溪出关。
出关后，她第一件事便是将自己那强大的灵识扩散开来。
在发现王建强的位置后，一个瞬移出现在王建强的修炼室中。
察觉到有人到来。
王建强睁开双眼。
随即便看到一道绝美脱俗的身影。
“灵溪？你出关了？”
他愣了愣，仔细在慕灵溪身上打量了一番。
她经历的天劫虽然比旁人难得多，但渡过天劫后得到的好处似乎也要大得多。
灵躯比王语瑶等人要强大许多。
“师兄，我的灵躯已经转化完成，修为彻底稳固。”
“值此美好时光，特意来找师兄庆祝一番。”
说完，精致无瑕的面容上浮现出一抹调皮的笑容。
向王建强走去。
……
半盏茶时间后。
修炼室门被打开，慕灵溪笑嘻嘻的走了出来。
“师兄，菜要多练哦。”
说完，似是逃跑般，一个瞬移消失不见。
修炼室中。
王建强刚刚费力的扶墙而起，闻言面色顿时一僵。
……
半个月后。
慕灵溪向王建强打过招呼后，进入了荒境。
之前她虽然凭借强大的战力，短暂的登上过荒榜。
但却只是排到了荒榜末流。
又是这么长时间未曾进入荒境，在荒榜上的排名早已被挤了下来。
如今她修为已至元婴初期，该去冲击荒榜了。
至于王建强，杨婉心和云心三人。
则是继续留在住所中。
时而炼丹，时而修炼，时而解惑，日子过得很是惬意。
又过了一个月。
消化完秘法传承的涂山幽幽到来。
王建强很是大方的赐予了她净化之力。
原本涂山幽幽计划在王建强这里小住几日便前往荒境。
在见识到净化之力的强大效果后，却是直接改变了主意，一住就是三年。
三年后。
经过王建强的不懈给予之下，她的根基被净化到了极致。
让王建强有些惊诧的是。
她在得到了天狐传承之后，潜力似乎得到了巨大提升。
再加上根基得到净化后，潜力的进一步开发。
灵魂之力承载极限竟然也达到了二十七倍，与慕灵溪相当！
之后她没有直接离开，而是选择在王建强的微型世界中渡劫。
她的灵魂之力极限虽然与慕灵溪相当，但却未曾修炼三世身，引来的天劫本应弱于慕灵溪才对。
但事实却是……
她的天劫丝毫不比慕灵溪弱。
这让王建强感到一阵吃惊。
紧接着便又反应了过来。
应该是天狐传承的缘故。
自从涂山幽幽得到了天狐传承后，还从未在王建强面前展露过全部力量。
直至今日。
王建强终于见识到了涂山幽幽真正实力。
经历了天狐精血的淬炼后，她不仅血脉异变，就连体魄也强大到了惊人的程度。
面对前六重雷劫，只是凭借肉身之力便轻易渡过。
到了第七道雷劫，威力暴增。
面对这毁灭气息恐怖的暗红色雷劫，涂山幽幽不敢再继续只凭借肉身抵御。
但即便是她全力以赴，仍旧受了轻伤。
之后在面对第八道雷劫时，她如同当初的慕灵溪般，同样遭受重创。
不过在避雷丹与天心造化丹双重庇护之下，还是有惊无险的渡过了第九道雷劫。
“叮，涂山幽幽修为突破，当前修为：元婴期。”
“神通点+1，金色属性点+1，银色属性点+1，修炼点+5000。”
天劫消散后，王建强的奖励如期而至。
一炷香后。
身受重创的涂山幽幽在造化之力的修复下，伤势痊愈。
向王建强打了个招呼后，直接回到了修炼室中，开始闭关。
半年后。
她体内的造化之力完全消化，灵躯凝练完成。
在接受了王建强的短暂庆祝后，离开微型世界，前往了荒境。
如今距离荒境开启已经过去了近十载光阴，她已经浪费了不少时间，该奋起直追了。
在涂山幽幽离去后，微型世界中再次剩下了王建强，杨婉心和云心的铁三角组合。
三人日子过的充盈潇洒。
时光荏苒，岁月无情，不会为任何人任何事物而停留半分。
转眼间。
时间来到了第三轮考核开启的第十二年。
第三轮考核共持续二十年，如今已然过半。
随着第三轮考核时限的临近，众考核者心中的紧迫感越来越强烈，荒榜的角逐也随之变得越发激烈。
许多考核者甚至已经常住在了荒境之中。
在这种高强度的战斗与修炼之下。
一些原本并非顶尖的修士开始厚积薄发，崭露头角。
也有一些原本耀眼的人物后劲不足，逐渐泯然众人。
而荒榜的排名，也发生了巨大的变化。
其中。
原本排名第二的姬长空，一路被挤到了第十名。
而原本排名第四的南宫玉则是上升到了第二名。
有关于她的战绩传闻并不多。
仅仅只有寥寥数次。
但每一次都足以让人震撼。
如数年前，轻松碾压姬长空。
又如不久前，单手锤爆实力媲美元婴期圆满级别修士的顶级荒兽。
直至如今。
已经有越来越多人开始拿她来与帝比较。
帝。
如今俨然已经成为了荒城的传奇人物。
自从第三轮考核开启之初，他便登顶了荒榜。
直至今日，不论其他名次如何变化。
他这位荒榜第一的排名却从未掉落过。
宛如一尊神灵，俯瞰蝼蚁之争。
能够被众人时常与其比较，南宫玉的强大可见一斑。
……
荒城。
中心广场上。
姬长空的面色十分难看。
自南宫玉手下折戟之后，他并没有放弃对王建强的报复，不过也不敢如当初那般激进了。
为了掌控王建强的动向。
他特意雇佣了一些特长修士作为眼线，长年在中心广场盯梢。
但好几年过去了。
那王建强竟然一次荒境都没进过！
特长修士虽然不需要争夺荒榜名额，但却需要资源提升自身。
而在这荒城中，荒珠是唯一的货币。
他一直不进入荒境狩猎，凭什么获取资源？
“难道……”
“是那些女人……”
想到某种可能，姬长空的面色愈发难看起来。
他早已打听到王建强身边围拢着不少女子，那一个个不仅美得跟天仙似的，还对他言听计从。
王建强不可能不需要资源。
唯一的可能便是，这些女人将自己的荒珠分给了他！
想到这里，姬长空心中不由勾勒出一副软香在怀，荒珠不愁的潇洒生活。
再联想到自己为了报仇苦哈哈搜集王建强信息，被南宫玉暴揍，花费不菲代价雇人盯梢，耗费大量时间与精力、搜肠刮肚想遍对策……等一幕幕。
心中对王建强的怨恨瞬间变得更加浓烈起来。
自己这些年来做的一切……
竟然都是无用功！
“不行~”
“若是这家伙真的已经吃上了软饭，根本没有必要进入荒境。”
“这么等待下去没有丝毫意义。”
“必须要转换策略才行。”

第299章 锁定踪迹
既然那几个女人与王建强走得这么近。
不如……
就从那几个女人身上下手！
他就不信这几个女人也能有如南宫玉这般硬的后台！
想到这里，他手掌一翻，取出传音符，传出了一道信息。
“速来中心广场，随我一起入荒境。”
……
三个月后。
一片荒原中。
一道身影正在空中飞行，灵识扩散，扫荡周围，似乎正在寻找着什么。
突然。
一阵若有若无的战斗波动从前方传来。
人影神色一动，收敛气息，谨慎地向战斗波动传来的方向飞去。
在向前飞了大约十几里后。
一幅场景遥遥出现在视野之中。
三名美若天仙的女子周身灵力环绕，正穿梭于十几头体型巨大的荒兽之中，与兽群交战。
“是她们！”
“已经追寻了三个月了，终于被我找到了！”
看到三名女子，身影神色一喜。
紧接着。
当他看到三女举手投足间爆发而出的强悍威力后，神色又是一凝。
元婴初期！
传闻她们三个不都只是结丹期圆满吗？
竟然已经突破了！
“既然她们都已达到了元婴初期，以我一人之力，很难拿下。”
“保险起来，还是回去通知姬公子为好。”
人影神色一阵闪烁。
身体周围的空间一阵波动，随即消失不见。
……
轰~
一道轰鸣声中，大地一颤。
一只体型巨大的荒兽摔落在地，随即化作一道黄色雾气飞出，融入王语瑶体内。
王语瑶手掌一招，将怪物身体消失后遗留的荒珠收了起来。
看了看远方天空，而后转身看向苏雨彤和星璃，纤眉微微皱起，“你们刚刚有没有感应到远处的空间波动？”
苏雨彤和星璃闻言点了点头。
她们灵魂之力远比同级修士强大，感知敏锐。
之前的人影虽然距离很远，且足够小心，但在离去的瞬间，仍旧引起了她们的注意。
“那人鬼鬼祟祟，不似正常路过之人。”苏雨彤沉吟片刻，开口道。
星璃闻言，点了点头，“我来推算一番即可。”
话音落下后，她身形一闪，出现在人影瞬移离去前所在的位置。
手掌张开，一股玄之又玄的力量扩散而出。
向前一抓。
虚空中，一缕无形气息涌现而出。
“这是之前那人的气息？”
就在这时，王语瑶和苏雨彤二人已经跟了上来。
看到星璃掌心之内的无形气息，神色一动。
在达到元婴期后，星璃在占星术上的修炼速度明显提升，如今她的占星术水平比起结婴前已经有了巨大的提升。
进入荒境后，星璃的占星术曾数次帮她们摆脱危机，二人对她的手段并不陌生。
星璃点了点头。
眉心之间亮起一道星辰图案，一股玄妙的力量将她笼罩。
她眼眸微闭，默默感应起来。
片刻后，她双眼缓缓睁开，眼睛中闪过一抹寒光，“来者不善！”
“是大星使吗？”
听到星璃的话，王语瑶和苏雨彤神色一动，脑海中瞬间浮现出一道身影。
要说如今这荒城内最想让她们死的人是谁。
恐怕也只有大星使了。
“肯定不是她。”星璃摇了摇头，“我如今的占星术造诣也算是精进了不少，她若勾动天机，不可能完全屏蔽我的感知，让我无法察觉到。”
“那会是谁呢？”
王语瑶和苏雨彤二人闻言，对视一眼，随即，一个名字突然浮现心头。
“难道是……姬长空？”
“很可能。”
星璃点了点头。
由于媒介不足，她无法推测出对方的真实身份。
但除了大星使外，有可能对付她们的，也只有此人了。
毕竟这家伙可是有过前科的。
几年前便曾擒拿过南城空和白无情等人，企图以他们胁迫王道友进入荒境。
只是被南城空将南宫玉给叫了去，从而折戟沉沙，不敢再轻举妄动。
如今看来。
对方的目光已经转移到了她们身上。
在确定了敌人身份后。
苏雨彤看了看王语瑶和星璃二人，沉吟片刻，“姬长空此人在荒榜中排名第十，修为是元婴中期，战力不俗。”
“而且他身边很可能还有其他帮手。”
“我们是退还是战？”
“为什么要退？”王语瑶摇了摇头，“他姬长空实力是不弱，但我们也已今非昔比，未必怕了他。”
“而且我们也是需要成长的，不能有点危险就退缩，然后把麻烦抛给师兄。”
“那样的话，我们只会沦为他的负担。”
“这不是我想要的。”
“我想成为一个能够为他解决麻烦的人，而不是为他带来麻烦的人。”
听到王语瑶的话，苏雨彤一怔，点了点头。
星璃笑了笑。
“既然如此，那便战吧。”
“语瑶仙子说的没错，我们联手之下，未必会怕了姬长空。”
“在我的预感中，那姬长空所带来的危机感，似乎并没有想象中那般大。”
……
一片空地中。
姬长空看向身前四人，“如何，有没有发现她们的踪迹？”
“没有。”
四人纷纷摇头。
姬长空见状，神色有些阴沉。
据他所知。
与王建强走的近的女人中，王语瑶，苏雨彤，星璃和慕灵溪已经进入了荒境。
但荒境太大了。
他们已经寻找了三个月了，却连一人都还未找到。
“继续找。”
他声音低沉道。
既然三个月没找到，那就六个月。
六个月不行那就一年！
反正都已经在那王建强身上耗费了这么大的精力。
再浪费个一年半载也不算什么。
只要能把那王建强引进荒境，一切都值了。
咻~
就在这时，一道身影闪现而出。
兴冲冲的落到了姬长空身前，“姬公子，我发现王语瑶，苏雨彤和星璃三人了。”
听到来人的话音，姬长空顿时紧紧盯向来人，“可曾确定？”
“确定！”
来人重重点了点头。
姬长空见状脸上顿时浮现出振奋之色。
“好，太好了~”
“终于让姬某找到你们了。”
“王建强，待姬某将你身边的女人给抓住了，看你还能否继续安稳的龟缩在荒城内。”

第300章 原来她们才是最强的
数年前被南宫玉碾压的一幕幕，姬长空至今历历在目。
如他这般天之骄子，何曾受过如此耻辱？
若非王建强那个杂碎杀了他一母同胞的弟弟，他也不会想着以那南城空等人作为要挟。
若非缉拿了南城空等人，也就不会引来南宫玉，更不会被南宫玉羞辱，沦落为她的垫脚石。
如今荒城内，所有谈及南宫玉之人，都会提到他被碾压之事，让他直到现在也无法抬起头来。
此事几乎已经成为了他的梦魇。
这一切的罪魁祸首都是王建强。
唯有杀掉王建强，他心中的梦魇才能解除。
否则……
他心不宁！
“姬公子，王语瑶，苏雨彤和星璃三人的修为和情报中不符，她们已经达到了元婴初期。”
就在这时，身前再次传来了一道声音。
姬长空闻言，不屑一笑，“无妨，不管是结丹期圆满也好，元婴初期也罢，在姬某眼中，没有丝毫区别。”
如今距离他搜寻王建强的情报已经过去了数年时间。
这三人在此期间突破，并非没有可能。
听到姬长空的笑声，其他人也跟着笑了起来。
没错。
不过是三个刚刚突破的元婴初期修士罢了。
莫说姬长空。
他们五人联手便足以轻松拿下。
“带路……”
“去将那三个女人拿下。”
随着姬长空一声令下。
一行六人先后瞬移离去。
……
无尽荒野上空，六道瞬移而至。
“咦，人呢？”
看着下方空荡的荒野，姬长空身旁那报讯之人露出了诧异之色，“这么快就离开了？”
“可是，这才短短几个时辰而已。”
“就算是离开了，这么短的时间内，战斗留下的气息也不可能消散吧？”
……
姬长空没有说话，目光一直盯着下方的一片区域。
某一刻，他神色一动。
“去那里看看。”
说完，向一片杂草稀疏的空地上降落了下去。
“这里有战斗痕迹。
姬长空身旁，四人看了看四周，眼睛一亮。
”啧啧，难怪感应不到她们留下的气息，原来是有遮掩气息的手段。”
“若非姬公子谨慎，怕是还真被她们给瞒过去了。”
“这三个女人倒是够谨慎的。”
又有一人开口道。
“嘿嘿，在姬公子面前，再谨慎又有什么用？”
“既然被我们发现了她们残留的气息，便可顺藤摸瓜，找到她们。”
听到这里，姬长空点了点头。
手掌一翻，取出一个小巧的白玉罗盘。
手指一点。
将三人残留在这里的气息摄取到了罗盘之中。
下一刻，罗盘上灵光一闪，向一个方向飞射了出去。
姬长空神色一动，“她们是从这个方向逃离的，跟上去。”
说完。
六人便准备追上去。
就在六人注意力都落在前方白玉罗盘上的刹那。
他们身后的大地上，一株不起眼的枯草骤然化作一道身影。
身影手指一点，一道风刃斩出。
噗嗤~
猝不及防下，人群最后方的两人顿时尸首分离。
“小心，有埋伏！”
两个元婴一边尖叫，一边惊慌失措的飞出身体。
其余四人顿时反应过来，下意识向两侧闪避，避开了风刃的袭击。
然而。
还没等四人松口气。
一根杂草枝叶上，一滴晶莹的水滴突然射出，于空中化作了一道身影。
“水剑术！”
苏雨彤手指一点。
一道水流蔓延而出，化作一柄长剑。
水流急速流转间，衍生出一股惊人锋芒。
此术乃慕灵溪传授于她。
她是金水双天灵根，因为没有风系灵根，水剑流速受限，不如慕灵溪施展起来威力强大。
但因为有金属性来补充锋芒，却也并未相差太多。
远非一般修士能够抵挡。
水剑斩出。
两名近在咫尺的修士瞬间被腰斩，二人元婴惊慌飞出。
“该死！”
眼见同伴转眼间便有四人被被斩去肉身，姬长空的面色顿时变得难看起来。
他没有继续闪避。
身形一震。
一层灰蒙蒙的光芒从他身体上浮现而出。
叮~
灰光一颤。
他被震退三步。
水剑则是在一股强大的反震之力下，崩碎开来。
咻~
还没等姬长空松口气。
一道璀璨银光突然从另一侧袭来。
一把以星力凝聚而成的飞剑如同穿透了空间，瞬息而至，刺在了姬长空身上。
覆盖在姬长空身体外的灰光剧烈一颤，随即“彭”的一声破碎开来。
巨大的力量让姬长空面色一白，向后飞退。
咻！
剑影一闪间，一柄银色飞剑飞射而至。
正是那把击碎了他太初之力防御的星力飞剑。
这把星力飞剑的速度太快了，而姬长空此刻又正是旧力刚去，身形尚未稳住之际。
只能神色骇然的看着这把飞剑向他眉心刺来。
下一刻。
一股剧烈的刺痛自眉心处传来。
姬长空的心跳在这一瞬间几乎停止了跳动。
片刻后。
眉心并未如想象中般被洞穿。
他愣了愣，随即露出了惊喜之色。
原来那把星力飞剑在击碎了他的太初之力防御之后，力量已经所剩无几。
在勉强飞射至他的眉心处后，便直接崩溃了。
只不过这把星力飞剑的速度太快，其上携带的气息又太过凌厉，让他忽略了其隐藏在这股凌厉气息之下的力量虚浮之感。
呼~
一道紫光突然浮现。
随即，一片紫色光幕自空中铺展开来，瞬间向四周蔓延。
直接将姬长空和那名侥幸逃过袭杀的同伴，以及四个只剩下元婴的倒霉蛋全部笼罩。
姬长空面色变了变，看向阵外的三道修长曼妙的身影，神色一凝，有些难以置信道。
“是你们！”
“怎么，你们来此地不就是为了找我们吗？看到我们很意外？”
苏雨彤轻笑一声。
听到苏雨彤的笑声，姬长空面色一阵变换。
据他得到的情报中所说。
王建强一行人中，除了王建强还有一个叫慕灵溪的女人实力还算不错外。
其他人实力都很是一般。
按理说，以这三人的根基，即便突破到元婴期也不足为惧。
但现实却是……
这三人的实力竟是强的惊人，连他在措不及防之下竟然都吃了个小亏！
难道……
他被骗了？
这三人一直在隐藏实力！
其实她们才是王建强那伙人中最强的！

第301章 压制姬长空
“一定是这样！”
想到这里，姬长空心中越发笃定。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人的实力若是真如传闻中所说的那么普通，根基必定很一般。
在达到元婴期后，实力不可能会有这么强。
修士的根基一旦定型，几乎无法改变。
更何况这才几年时间？
即便她们真有逆天机缘，可以提升根基。
但也不可能在这么短的时间内将根基强化到这种程度！
与之相比，他宁愿相信三人隐藏了实力 。
那王建强倒是有点能耐。
竟然能够将三个这么强大的女人笼络在身边！
而且这三人可不只是实力强大，就连容貌身材也都是顶级。
想到这里，他心中一动，看向三人，“三位的实力的确出乎了姬某预料，但你们刚刚之所以能够占据上风，不过是借助了偷袭之功罢了。”
“现在姬某已经有了防备，继续斗下去，你们不会再占到丝毫便宜。”
“哦？”王语瑶挑了挑眉，“所以呢？”
姬长空笑了笑，“姬某乃是曾经的荒榜第二，虽说如今排名暂时跌落，但姬某有信心再冲回去。”
“实力不说冠绝荒城，但自认不惧任何人。”
“那王建强虽然在丹道上有些天赋，但这个世界终究实力为尊。”
“无论外貌，实力还是未来的发展前景，姬某自认都要远超那王建强。”
“三位实力不俗，那王建强配不上你们，追随他并非明智之举。”
“倒不如转投到姬某身边。”
“姬某恰好未曾结下道侣，你我四人结合，定然可以在这荒城之内无往不利，携手加入大荒仙宫，成就一番无上伟业。”
听到姬长空那慷慨激昂的话语，三女忍不住笑出声来。
“怎么？三位不认可姬某的说法？”姬长空皱了皱眉。
“你人长得丑，想的倒是挺美。”星璃嗤笑一声。
“就凭你也配和师兄比？你连他一根毛都比不上。”苏雨彤紧跟着开口道。
在苏雨彤话音落下后，王语瑶也是轻笑一声，“有些人总是认不清自己，就如同癞蛤蟆，永远都不觉得自己丑陋。”
三人的话音接连传入姬长空耳中。
每听到一句，他的面色便难看几分。
当三人的话音全部落入耳中，他的神情已经变得有些扭曲起来。
“好~”
“很好！”
“既然你们如此不知好歹，那姬某也只能动手了。
也好让你们知道……
与真正的天骄相比，你们还差得远！”
话音一落。
他双手猛然合并。
太初之刃！
滚滚灰雾自身体中蔓延而出，在他头顶上空汇聚成了一柄如同实质般的大刀。
大刀破空。
携带着一股仿佛可以斩断一切的威势，落在了紫霞星阵上。
王语瑶，苏雨彤和星璃在听到姬长空那自信的话语后，纷纷露出了警惕之色。
轰~
一道轰鸣声中，那完全由太初之力凝聚而成的大刀轰然破碎。
紫霞星阵一阵剧烈震颤，并未出现丝毫裂痕。
现场顿时一片寂静。
半晌后。
一道声音打破了这片寂静。
“这就是真正天骄的实力？”
“果然厉害。”
苏雨彤神色古怪的看着阵法中的姬长空，“你再加把劲，说不定能打破阵法。”
苏雨彤的话语中不夹杂一个脏字，但在此情此景之下，所爆发出来的杀伤力却堪称无与伦比。
姬长空的面色瞬间充血，红的有些发紫，而后迅速转化为铁青之色。
他身上的气息剧烈起伏，胸腔之中的血气都是跟着沸腾起来。
一阵翻江倒海，差点从口中涌出来。
接连深吸了几口气才终于平静了一些。
不过面色依旧一片铁青。
“你们三个贱人已经成功激怒了我。”
他冷冷看向阵法外的王语瑶，苏雨彤和星璃三人，“待会儿，我一定要将你们抓起来，让你们受尽屈辱而死。”
“然后将你们的尸体挂到荒境入口，供所有人参观。”
话音一落，他的身体中顿时冒出了滚滚灰气。
片刻后。
灰气消散。
他的身上已经出现了一套灰黑甲衣。
在穿上了灰黑甲衣后，他的气息骤然攀升。
“那件甲衣法宝可以短暂提升修为！”
察觉到这一幕，王语瑶神色一凝。
“紫霞星阵挡不住他，我们主动出击，先将他的同伴解决掉。”星璃沉声道。
“好~”
王语瑶和苏雨彤二人闻言点了点头。
不待姬长空攻击阵法，三人便直接冲入阵法之内。
星璃和王语瑶直奔姬长空而去。
苏雨彤则是手指一点，一柄水剑破空斩向姬长空的同伴。
同为元婴初期。
苏雨彤的根基在得到过王建强净化后，已经远超常人。
姬长空的这名同伴虽然也是荒城之内的佼佼者，但却依旧无法与如今的苏雨彤相比。
姬长空的同伴在察觉到苏雨彤的强横实力后，心有忌惮。
下意识就要闪避。
苏雨彤抬起手掌，向他凌空一握。
他的身边瞬间涌现出了惊人寒意。
寒气弥漫间，他的身体出现了一瞬间的迟滞。
紧接着，水剑斩落。
噗嗤一声，直接将他一分为二。
在他的肉身生机断灭后，姬长空的五名同伴全部都是仅剩下元婴之体。
元婴期修士的元婴并不具备太多作战能力。
到了此刻，姬长空的同伴们已经算是彻底失去了威胁。
苏雨彤看了那惊慌逃遁的五个元婴一眼，没有再理会他们，转身冲向了正在与星璃和王语瑶交战的姬长空。
在祭出甲衣法宝后，姬长空实力暴增。
与之一同暴增的还有他的自信心。
然而他的这股自信心来得快，去得也快。
在与星璃和王语瑶交手后不久，他心中那爆棚的自信心便被两女彻底给打压了下去。
姬长空本以为自己施展出底牌之后，可以在短时间内击溃两女。
但在交手之后才发现。
不要说击溃二人……
在二人的围攻下，他甚至无法占到丝毫上风！
正因如此。
他明明已经看到了同伴遭遇危机，但却完全无能为力，只能看着同伴被苏雨彤一刀两断。
片刻后。
苏雨彤闪现而至，加入战场。
二打一变成了三打一。
原本还能勉强维持住的局势开始逐渐崩盘。
他竟然被这三个女人给压制住了！
眼见形势逐渐向无法挽回的局面发展，他狠狠咬了咬牙。
身上的法宝甲衣中，力量瞬间变得狂暴起来。

第302章 元婴前的准备
“后退！”
在姬长空身上宝衣力量变得狂暴的刹那。
星璃心头一跳，毫不犹豫的向紫霞星阵外飞去。
王语瑶和苏雨彤二人闻言，神色一凝，紧跟着星璃向阵外飞去。
轰！
一声巨响传出，姬长空身上的甲衣瞬间炸开。
恐怖的爆炸之力以惊人的速度向四周蔓延。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人刚刚冲到阵法边缘，身后的爆炸之力便追了上来。
巨大的力量直接将三人撞飞了出去。
所幸星璃反应够快，及时以意念沟通阵法，让她们身前的光幕虚化了一瞬，三人直接穿透阵法飞到了外界。
在三人飞出的瞬间，阵法光幕又立即凝实。
后方的爆炸之力被阵法拦截了下来。
噗嗤~
三人离开阵法后，一直飞出上百丈距离才堪堪化解了身上的力量。
随即齐齐喷出一口鲜血。
“幸亏有阵法挡住了后续的爆炸之力，否则若是被卷入那狂暴的力量中，我们不死也得残。”
苏雨彤有些后怕道。
轰~
他的话音刚刚落下，紫霞星阵突然炸碎。
面对那强大的爆炸之力，紫霞星阵终究无法抵挡。
强大的力量冲出阵法，向四周蔓延开来。
“退！”
三人见状，毫不犹豫向后方退去。
待风暴平息。
三人身形一闪，回到原地。
发现姬长空早已失去了踪影。
至于姬长空五个同伴的元婴，则是早已在爆炸之力的席卷中崩溃。
感受着天地间那不断逸散的元婴精华，苏雨彤神色一阵惋惜。
“元婴可是好东西。”
“原本还想着抓回去送给王叔的。”
“可惜了……”
王语瑶和星璃同样也有这种想法。
只可惜人算不如天算。
姬长空竟然这么果断，在察觉到形势不对后，毫不犹豫的将那件强大法宝给爆了。
片刻后。
王语瑶笑了笑，“算了，以后有机会再杀几个元婴期修士就是了。”
“也对。”苏雨彤点了点头。
随着第三轮考核的持续，突破到元婴期的修士越来越多。
想要得到些元婴，的确不难。
星璃无言。
王语瑶和苏雨彤虽然不如慕灵溪魔性。
但偶尔间的发言，依旧会暴露出魔女本色。
不过对此她都已经习惯了。
……
“混账！”
“这三个贱人，等着~~你们给姬某等着。”
“就算拼尽一切，今日之仇，姬某也一定会报！”
天空中，姬长空极速飞行。
他披头散发，浑身血迹斑斑，看上去狼狈无比。
法宝的爆炸之力虽然是受他操控的。
但在与紫霞星阵碰撞之时，却无法避免的出现了一瞬间的失控，致使他遭到了爆炸之力反噬。
此刻已是身负重创。
上一次他如此狼狈，还是在遇到南宫玉时。
而且那一次，也是因为王建强！
一想到王建强，他的眼睛顿时变得一片血红。
“王建强……”
“都是因为你！”
“你给老子等着，待我拿下这三个贱人，就不信你还不现身！”
……
姬长空带着满腔的恨意，不断向前飞行着。
他准备先返回荒城疗伤，待伤势痊愈再想办法对付王语瑶，苏雨彤还有星璃三人。
荒城。
微型世界。
修炼室中。
王建强盘膝而坐，手中一颗魂玉力量耗尽，破碎开来。
他双眼睁开，瞳孔中精光一闪而逝。
“灵魂之力的承载极限终于无法再继续扩展了吗？”
扩展灵魂极限的难度比他想象中要大得多。
如今。
他的灵魂之力极限已经达到了三十倍。
相比最初的极限状态只是扩展了三倍。
然而就是这小小的三倍，却耗费了他超过六年的时间。
这还是在有足够的结丹级魂玉支撑的情况下。
否则这个时间还会延长数倍不止。
“如今我的灵魂之力已经进无可进，也到了结婴之时了。”
王建强长长吐了口气，眼中闪过了一抹期待。
一旦成就元婴，修士将会彻底脱离肉体凡胎，自此之后，肉身将不再是桎梏与要害。
元婴不灭，即可不死。
除此之外，寿元也会暴增到一千载。
在寻常修士眼中。
元婴期修士已经是神仙般的人物，是属于传说中的强者，是足以称宗做祖的存在。
而他，也将要迈入这一步了。
不过在此之前……
他需要将自己提升到极限，为渡元婴劫做准备。
自古以来，五行灵根罕有结丹者。
元婴期更是没有丝毫记载。
如今看来，五行灵根消耗虽大，但历史上那些强大势力若是不计消耗的培养，不应该无法结婴。
唯一的可能便是……
元婴劫这道阻碍！
五行灵根修士的元婴劫，很可能强大到了一种令人绝望地地步。
绝望到自古至今，没有一个五行灵根修士可以跨越这道门槛！
以他如今的肉身之力，已经可以与寻常元婴期圆满修士对抗。
正常而言，渡过元婴劫应该轻松无比。
但考虑到五行灵根的特殊性。
保险起见。
还得继续提升！
想到这里，他内视属性面板，注意力落在了属性面板上。
经过这几年的积累，他的修炼点数量已然突破了四万大关。
如此庞大的修炼点数量，自然不是依靠炼丹得来。
他如今已是四阶丹师，唯有炼制四阶丹药才能获得修炼点。
且不说越高级的丹药炼制时耗费时间越长，依靠炼丹很难在这么短时间内积攒到如此庞大数目的修炼点。
单单只是耗费药材便是天文数字，他根本无法负担得起。
之所以能积攒到这么多修炼点，全是依靠了器道。
自从进入考核秘境后，他便没有再提升过器道。
如今的器道水平依旧只是二阶高级。
这种级别的灵矿由于无人用得到，很是廉价。
为了给渡元婴劫做准备，他特意购买了大量二阶灵矿。
在这六年多时间中，没怎么再炼丹。
除了修炼外，几乎全部时间都用在了炼器上。
获取修炼点的速度自然快的惊人。
“系统，将所有修炼点全部加在岁月圣体上。”
王建强心念一动。
属性面板上，修炼点后面的数字瞬间归零。
与此同时。
功法栏，岁月圣体后的描述中，灵纹数量一闪，变成了98666道。
“叮，岁月圣体提升，当前灵纹数量：98666道。”
紧接着，他的目光又落在了神通点一栏。
既然要提升。
那便要提升到极致。
如此才可以将渡过天劫的几率提升到最高。

第303章 风云再起
在王语瑶和慕灵溪等人接连突破，固化杨婉心和云心二人的属性面板后。
王建强的神通点总数已经积累到了9点。
“系统，提升法天象地的觉醒程度。”
他意念再次一动，神通点的数量一闪，变成了5点。
与此同时，系统的声音再次响起。
“叮，破产版法天象地觉醒程度提升，当前觉醒程度：高级。”
“破产版法天象地：史诗级，可自由变化身体大小，变化之后，体魄增强。当前觉醒程度：高级。体魄增幅3倍。”
随着法天象地觉醒程度的提升，他的实力已经达到了当前的极限。
继续将法天象地的觉醒程度提升到圆满，需要8点神通点。
他身上的神通点不足，只能放弃。
接下来。
他又炼制了一颗避雷丹和三颗天心还阳丹。
之后便开始闭关结婴。
就在王建强闭关后的第三天，一道娇小的身影突然急匆匆的来到了他的修炼室门外。
眼见王建强正处于闭关之中，神色顿时一沉。
“王道友这是……闭关了？”
“他前几日便说过要在近期结婴，难道已经开始了？”
“这下糟了！”
想到这里，来人脸上顿时流露出了焦急之色。
“云心仙子，为何如此急切？”
正当云心在王建强修炼室外来回踱步之际，一道清澈动听的声音突然传来。
云心转头看去，来人正是杨婉心。
看到杨婉心后，她苦笑道，“婉心仙子，我刚刚从外界听到了一个消息，语瑶，雨彤和星璃三位仙子出事了。”
杨婉心闻言，面色立即变得凝重起来，“到底是怎么回事？”
云心苦笑一声，“语瑶，雨彤和星璃三位仙子被姬长空困在了绝命谷中。”
绝命谷！
听到这个名称，杨婉心神色一沉。
荒境之内，险地众多。
绝命谷便是其中一个极为有名的险地。
其内极其危险，即便是荒榜前二十的人物进入其中，一个不慎也很可能会丢掉性命！
“这个消息你是怎么知道的？”杨婉心沉吟片刻，冷静道。
“那姬长空似乎在故意传播，如今这个消息已经传遍了荒城，很是轰动。”
“而且很多好事者都特意前往绝命谷确认过，此事的确是真的。”
“那姬长空还放下了狠话，要王道友一个月内前往绝命谷。”
“否则便将语瑶、雨彤和星璃三位仙子斩杀，尸体悬挂于荒境入口，让所有人观看。”
说到这里，云心脸上浮现出一抹怒意。
听到云心的话后，杨婉心脸上同样挂满了怒意。
片刻后，她又重新冷静了下来。
“王道友如今正在闭关结婴，一旦受到打扰，轻则修为跌落，重则灵力暴乱，恐有生命之危。”
“所以，无论如何都不能打扰他。”
“但若是等他出关，一月时间必定已过。”
“所以此事，只能由我们来处理。”
“我们处理？”云心神色一动。
“没错。”杨婉心点了点头，“我们虽是丹道特长修士，但根基在王道友不辞辛苦的净化下，已经远超常人。”
“虽然很少参与战斗，但却有王道友的悉心教导。”
“我们如今的实力，并不比语瑶仙子她们弱太多。”
“为今之计，只能由我们进入荒境，支援语瑶仙子她们。”
听到杨婉心的话，云心面色一阵闪动，随即变得坚定起来。
“你说的没错。”
“我们之所以急着结婴，不正是要提升自己的实力，有朝一日可以为王道友分忧吗？”
“而现在，正是我们出力的时候。”
说完，她与杨婉心对视一眼。
二人点了点头。
念头一动，传送出了微型世界。
“咦？你们这是……”
“要出门？”
二人刚刚离开微型世界，耳边突然传来了一道熟悉的声音。、
他们神色一动，纷纷看向话音传来的方向。
随即，一张绝美无瑕的面容映入眼帘。
“灵溪仙子！”
看到这道身影，两人一怔，随即齐齐露出了惊喜之色。
如果说之前二人心中对于此行还很没底。
在见到慕灵溪后，却是瞬间变得底气十足起来。
慕灵溪平日里说话虽然没个正形，还经常扮演女流氓调戏他们，看上去很不靠谱。
但事实上，她才是除了王建强外，那个最能给她们带来安全感的人。
她们很清楚慕灵溪的实力有多彪悍。
有她在，此行绝对没有丝毫意外。
回过神来后，云心来忙把之前与杨婉心说过的话又向慕灵溪叙述了一遍。
听完云心的叙述，慕灵溪绝美的面容上，神色一点点的冷了下来。
到了最后，已是如同结了一层寒霜般。
“师兄一个月不出现就杀了语瑶师姐她们？”
“还要把她们的尸身悬挂在荒境入口，让所有人观看？”
“很好，有想法。”
“我不管他是长还是短，敢羞辱语瑶师姐她们就是在羞辱师兄。”
“敢羞辱师兄……”
“本小姐要他狗命！”
……
荒境。
一望无际的荒原上。
三道身影匆匆飞过。
“哈哈，赶紧加快速度，听说王建强身边那些女人都漂亮的不像话。”
“要是姬长空抓住了她们，真做些什么……”
“嘿嘿……咱们能饱饱眼福也行啊。”
“哈哈哈~”
……
三人谈论的热切，丝毫没有发现地面上，正有一道身影抬头看向他们。
咻~
一道破空声突兀响起。
下一刻。
空中三人突然撞到了一层无形的屏障上，纷纷撞的头晕眼花，差点从空中一头栽下去。
“什么人！”
三人回过神来后，纷纷面色狠厉的向前看去。
随即。
一道高挑的身影映入眼帘。
那人一袭黑色长裙。
乌黑的发丝如瀑布般笔直垂落，根根晶莹透，散发着淡淡的光泽。
她身材很高，还要高过一般的男子，一双逆天大长腿尤为引人注目。
纤细笔直，比例惊人。
神情明明一片淡漠，但却诡异的透露出一股若有若无的魅惑之意。
她目光落在三人身上，清冷的话音缓缓响起。
“你们刚刚提到了王建强。”
“告诉我……”
“发生了什么事？”

第304章 涂山幽幽，倾城
好漂亮的女人！
看到前方的黑裙女子，三人眼睛同时一亮。
荒榜上的强者他们几乎都认识，此女看上去陌生的紧，想来实力应该并不强。
想到这里。
三人的眼中同时闪过一抹兴奋之色。
这荒郊野外的，竟然有如此极品送上门来。
他们的运气还真不是一般的好啊。
“想知道？让我们舒服舒服就告诉你。”
一人脸上浮现出邪意笑容，戏谑开口。
“哈哈，我们三人可都是荒榜强者，能够伺候我们，是你的造化。”
“没错，若是把我们伺候高兴了，或许还会助你登上荒榜。”
另外两人脸上也都是露出了邪异笑容。
女子摇了摇头。
“既然你们找死，那我只能自己动手了。”
话音未落，她瞬间出现在一人身前。
修长玉手在探出的瞬间突然泛起了莹白之光。
五指之上，莹白之光延伸而出，化作了五道尺许长的利甲，
当这人反应过来时，女子的手掌几乎已经触碰到了他的胸膛。
“嘿嘿，小美人还挺辣！”
女子的速度虽然让他惊了惊，但反应过来后，他的脸上不仅没有出现丝毫恐惧，反而笑了起来。
一层灵力光罩瞬间浮现而出，笼罩在他身体表面。
他是荒榜强者，是荒城内众考核者中的佼佼者。
这女子名不见经传，他就不信对方能奈何得了他。
噗嗤！
一道利刃入肉之声响起。
那肆无忌惮的笑声瞬间消散。
“不可能！”
一道难以置信中透露着浓浓惊慌的声音响起，一只元婴飞射而出。
女子随手将手中那心脏被洞穿的尸体丢弃。
手掌向前一抓，一股浑厚的灵力爆发。
直接将那逃遁而出的元婴给吸了回来，一把捏在了掌心之中。
不待元婴有所反应。
强横的力量已经涌入元婴体内，将其重创昏迷。
女子修长手指一点，一道禁制形成，将昏迷的元婴封印起来，反手收入了储物袋中。
而后一双冰冷的美眸落在了剩余二人身上。
二人心头一寒，瞬间从呆滞中回过神来，慌忙后退十几丈。
就在刚刚，那位实力丝毫不弱于他们的同伴。
面对此女的随手一击，身上的灵力防御竟然如同纸片般被一击洞穿，而后被捏碎了心脏！
这种实力，绝对不是寻常考核者能够拥有的。
想到这里，二人再也不敢对面前的女人有丝毫轻视。
神色忌惮的看向女子。
“这位仙子，刚刚是我们多有得罪，我们在此向你道歉。”
“没错，冤家宜解不宜结，你想知道的信息我们可以告诉你，此事就此结束如何？”
听到二人的话，女子淡淡摇了摇头，“不需要了！”
女子那淡漠的话音一出。
二人顿时心头狂跳，下意识就要逃离。
然而就在二人转身的刹那。
一阵破空声骤然袭来。
两道尖锐的灵力蔓延而至，同时洞穿了二人的心脏。
“不可能，你实力这么强，怎么可能没有登上荒榜！”
两人的元婴从肉身中冲出。
不过却并未逃离。
因为他们知道，在这个女人面前，他们逃不掉。
他们的元婴脸上充满了惊恐与不解。
他们虽然都只是排名荒榜末尾，但想要如此轻松的将他们斩杀，至少也要荒榜前十五那个级别的强者。
此女既然如此强大，他们为何从没有听说过？
面对两人元婴的惊恐目光。
女子没有回应，神色淡漠的抬起双手。
将二人元婴摄入掌心之中。
片刻后。
她将手中的元婴收了起来。
神色闪动的看向一个方向。
“绝情谷吗？”
一道低语声中，她的身形一闪，消失不见。
……
一座山峰上。
一名气质出尘的女子卓然立于山巅。
她手掌抬起，凌空一抓。
百余丈外，两道惊慌逃窜的身影顿时不受控制的倒飞而回。
“镇~”
在两人飞回到女子面前不足三丈距离后，她红唇微张，轻轻吐出一个清冷字音。
两人顿时砸落在地，被一股自上而下的镇压之力压制的无法动弹分毫。
“你们刚刚说……”
“王语瑶，苏雨彤和星璃三人，被姬长空堵在了绝命谷中？”
女子淡淡看向两人，清冷的声音徐徐传出。
“倾城仙子饶命，我们只是想去看热闹而已。”
“若是引起仙子不满，我们这就返回。”
两人神色惊惧，颤声开口。
此刻他们的心神都在震颤。
没想到只是凑个热闹而已，竟然引起了这位大神的反感。
倾城，这可是荒榜排名第三的超级强者啊！
如今屹立在荒城最顶端的几人之一！
倾城目光一冷，淡淡道，“详细与我说说到底是怎么回事。”
“否则~”
“死！”
二人面色一白。
紧接着，想到还有活命的机会。
精神一振，争相开口。
约莫一炷香时间后。
倾城心念一动，镇压在二人身上的力量消失。
“仙子，我等告退。”
两人小心翼翼的看了倾城一眼，见倾城没有阻拦的意思，连忙向荒境外围方向飞去。
这一刻，他们的速度爆发到了极致。
似乎生怕跑的慢了倾城会改变主意。
至于看热闹。
去他娘的热闹吧。
爱谁看谁看去吧。
没看到荒榜第三的大神都掺和进来了吗？
这种热闹可不是谁都能看的。
一不小心被波及到，怎么死的都不知道。
……
绝命谷。
荒境中有名的险地之一。
谷内常年浓雾缭绕。
这些浓雾不仅可以遮蔽视线，更能阻碍灵识，让灵识无法离体。
绝命谷外。
十余道身影凌空而立。
站在最前方的有两人。
其中一人正是姬长空。
另外一人则是一名身着一袭洁白长衫，手持青色羽扇的俊美青年。
他收回投向绝命谷中的目光，扭头看向姬长空，轻摇羽扇。
“姬道友，已经三个月了。”
“我与姬道友的约定只有五个月，五个月一到，不论道友计划能否成功，我都会离开。”
姬长空面色阴沉的看了看那片雾气笼罩的峡谷，随即向白衣俊美青年笑道，“姬某既然已经与太苍道友定下约定，便一定不会反悔，若五个月期至，姬某的计划还未能完成，太苍道友尽管离去，报酬姬某一分都不会少付给道友。”
“不过在此期间，若那南宫玉前来捣乱，太苍道友可务必要全力以赴。”
“姬道友，拿人财物替人做事，这点信用我还是有的。”
太苍脸上浮现出一抹淡淡的笑容，“不过我之前便已经说过了，我只负责应对南宫玉，若是南宫玉没来的话，我不会出手。”
“自然。”
姬长空点了点头。
南宫玉似乎与王建强的一个朋友有些关系。
为了以防万一。
他特意请来了当今荒榜排名第七的太苍。
目的便是预防南宫玉破坏他的计划。
至于王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
他身后的这十几人也同样是荒榜上有名的强者，都是他请来对付王语瑶，苏雨彤和星璃三人的。
虽然大多数排名都不高，但人数够多，再加上他自己。
对付王语瑶，苏雨彤和星璃三人足够了。

第305章 大星使到来
与太苍的对话结束后。
姬长空看向下方那片云雾笼罩的山脉，神色愈发阴沉。
在他原本的计划中。
他联合身后这些荒榜强者，出其不意之下，本该能轻松拿下那三个贱人的。
即便南宫月插手，也有太苍来阻拦。
如此充足的准备下，应该万无一失才对。
但现实却仿佛一个油盐不进的壮汉，狠狠甩了他一巴掌。
那三个贱人就好像拥有预知能力，竟然提前做好了防备。
根本就没有给他们突袭的机会，而是在他们达到之前便提前跑路。
让他们精心策划好的袭杀付之东流。
之后三女便是一路逃到了这绝命谷中。
由于绝命谷中的浓雾遮掩，直至现在也没能抓到她们。
嗡~
突然，众人身旁的虚空突然一阵荡漾。
下一刻，一名女子从虚空中走出。
她身着一袭银色长裙，上面印有日月星辰图案。
头戴面具，看不到容貌。
在她身体外，仿佛存在着一股奇特的力量，将她与现实分离，让人感觉有种不真实之感。
“大星使道友，你终于到了。”
看到来人，姬长空眼睛一亮，立刻迎了上来。
与此同时，众人在看到大星使后，纷纷露出了惊讶之色。
前段时间姬长空曾离开过几日，原来是去请这位了！
第三轮考核进行到现在，荒城内一些强者早已互相熟知。
这位大星使便是荒城内极为出名的一个人物。
名气丝毫不在荒榜前十强者之下。
传闻此女一手占星术出神入化，平日里想要找她帮忙的人众多。
只不过她性子太过淡漠，那些寻求帮助者几乎都吃了闭门羹。
没想到姬长空竟然请动了她！
似是察觉到了众人的诧异，大星使目光扫过人群，缥缈淡漠的声音从面具下传递而出。
“我今日之所以前来，是因为绝命谷中的这三个人同样也是我的必杀之人。”
听到大星使的话，众人恍然。
与此同时，大星使又看向姬长空，“不过之前说好的报酬，你一样要给我。”
“自然。”姬长空豪爽一笑，“一码归一码，答应给你的报酬，一分都不会少。”
大星使点了点头，手掌在空中轻轻拂过。
几缕断发浮现而出。
她手指向断发一点，一股玄妙之气蔓延而出。
片刻后。
她手掌一挥，将断发收了起来，看向姬长空等人，“已经推算到了她们的位置。”
“跟我来。”
说完，径直飞向绝命谷中。
姬长空神色一喜，看了看身后众人，“诸位，我们跟上吧。”
说完，向大星使追去。
“这占星术当真神奇！”
众人神色惊异的相互对视了一番，快速追了上去
……
绝命谷中。
一片紫色光幕如同倒扣的大碗般，笼罩着约莫三丈直径的区域。
阵法中，三名美丽女子正盘膝而坐，默默恢复着。
突然。
其中一名身着银色长裙的女子猛然睁开双眼，眼中闪过一抹惊色。
“不好，天机被人拨动。”
“有人在窥探我们。”
听到她的话，王语瑶和苏雨彤同时睁开眼睛。
星璃看着王语瑶和苏雨彤，神色凝重道，“以我如今的占星术造诣，在这荒城内，有能力窥探我的，唯有大星使。”
“她也来了！”
王语瑶和苏雨彤闻言，神色都是一沉。
姬长空等人联手，实力本就让她们有些难以应对。
如今又增加了一个诡异莫测且实力强横的大星使，这对她们而言无疑是一个坏到极致的消息。
面对姬长空等人，打不过她们可以逃，可以藏。
有星璃在，姬长空等人想要在这绝命谷中抓到他们，难如登天。
而事实也是如此，几个月过去了，姬长空一直拿她们束手无策。
然而大星使出现后，情况就不一样了。
大星使的占星术在星璃之上，可以压制星璃。
星璃无法突破大星使的遮掩天机之力，算到大星使的行踪。
而大星使却可以算到她们的行踪。
面对大星使，她们将无所遁形！
想到这里，苏雨彤不禁有些着急起来，看了看王语瑶和星璃，“现在怎么办？”
“要不要离开这里？”
“不行，不能离开。”王语瑶摇了摇头，“这绝命谷中有雾气遮掩，我们还有周旋余地，但若是离开了这里，我们将彻底暴露在对方的感知内，无所遁形。”
“没错。”星璃点了点头，“大星使虽然可以算出我们的位置，但只要我们不断转换位置，她便需要不停推演，如此也可不断消耗她的灵魂力量。”
“削减她的实力。”
“待她灵魂力量消耗到无法再冲破我的遮掩天机之力时，便是我们突围之际。”
……
三天后。
自从姬长空等人入谷，王语瑶，苏雨彤和星璃三人便一直在谷内不断游荡。
不敢有丝毫停歇。
事实证明，她们的策略很正确。
姬长空等人虽然有大星使引路，但却一直没能找到她们，只能不断凭借占星术矫正方向，在后方追逐。
这一天。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人正在一片空地上休息。
星璃突然睁开双眼。
早在昨天，她便察觉到大星使的推演之力出现了变弱的迹象。
直到刚刚，他突然察觉到，对方的推演之力彻底消失了！
她看向王语瑶和苏雨彤二人，神色有些振奋道，“我们的机会来了!”
“那股拨动天机之力消失，大星使坚持不住了！”
随着星璃的声音传入耳中，王语瑶和苏雨彤同时睁开了眼睛。
“那我们……”苏雨彤看了看王语瑶。
王语瑶点了点头，“逃离这里！”
随着她的拍板定音。
三人果断向上空飞去。
谷内雾气笼罩，又有强大的上古残阵和荒兽阻碍。
想要以最快速度逃离绝命谷，从空中离去是最好的办法。
三人直线向空中拔高。
在飞出上千丈高度后，终于冲出了雾气笼罩区域。
眼前一清。
正准备向远方遁去。
空中的云朵忽然散开，一颗巨大的星辰从云层后方显现而出。
星光垂落而下。
星光所及的区域瞬间涌现出一股强大的镇压之力。
一股巨大的压迫之力充斥在星光笼罩区域中。
虽不至于让王语瑶三人寸步难行，却也使得三人的速度大降。
与此同时。
一股耀眼的银光突然自三人脚下爆发。
一道直径上千丈的星图瞬间铺展开来，化作结界，将三人困在其中。

第306章 援兵到来
“糟了，中计了！”
王语瑶，苏雨彤和星璃三人看了看脚下的星图。
又看了看四周那自星图内延伸而出的结界，神色瞬间变得凝重起来。
咻咻咻~
一道道破空声中，十几道身影从下方浓雾中冲出，悬浮在星图结界之外。
“哈哈哈，真以为你们的计划天衣无缝？”
“大星使早已算出了你们的计划。”
“你们中计了！”
姬长空看着被困在阵图中的三人，满脸得意。
说话间，他的目光不经意间从身边那道面具身影身上掠过，心中一阵震撼。
早已听闻占星术神奇无比。
没想到竟然比传闻中还要夸张。
除此之外，大星使的实力更是让他忌惮不已。
元婴中期。
修为与他相当，但却让他明显感受到一股压迫之感。
这股压迫感竟丝毫不在太苍之下！
但太苍可是元婴后期修士啊！
所幸大星使暂时与他站在同一条战线，否则此人必然是一个极其危险的人物！
与此同时。
那一直都是一副傲然姿态的太苍，在看到困住王语瑶等人的星图，以及空中那巨大的星辰之后，脸上也是浮现出一抹凝重之色。
这大星使，即便不论她那鬼神莫测的占星术，单凭实力，也必定是个难缠的人物！
“你们三个贱人倒是出乎意料的难缠，竟然给姬某造成了这么大的麻烦。”
“待姬某抓住你们，定然要让你们付出代价！”
姬长空的注意力在大星使身上停留了一瞬后，又看向了王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
眼睛中闪烁着强烈的仇恨之意。
就是因为这三人，让他又一次经历了如同丧家之犬般逃亡的耻辱。
也是因为对付这三人，他不得不请来诸多帮手，几乎耗尽积蓄。
如今这三人已经是他除了王建强以外，最痛恨之人。
他心里已经打定了主意。
要对这三人用尽极刑，让她们以最痛苦最屈辱的方式死去。
如此方能消除心头之恨。
在姬长空那充满恨意的声音响起之际，大星使同样杀意凛然的看着王语瑶三人。
她自幼受星宫培养。
被星宫高层灌输星宫利益大于一切的思想。
如今这种思想早已根深蒂固。
在她看来，所有与星宫为敌之人都该死，都是她的敌人。
这几人斩杀星使，忤逆星宫，唯有一死方能赎罪！
想到这里，她抬起手掌凌空一按。
空中大星一颤，洒落的星辉更加明亮。
在星辉落入星图结界笼罩区域之后，似是得到了加持，力量陡增。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人身上的压迫感顿时倍增。
三人咬牙运转灵力，这才堪堪抵住了这股恐怖的镇压之力。
大星使目光一寒。
伸出的手掌猛然下压。
空中大星突然下落，迎头向三人砸去。
“大星使，且慢动手！”
看到这一幕，姬长空突然开口。
大星收眉头一皱，持续下压的修长玉手一顿，与此同时，那不断下落的大星也随之停顿了下来。
见状，姬长空松了口气。
大星使这招的威力连他都忍不住有种惊悚之感，若是落下来，那三个贱人必死无疑。
但若是现在杀了她们，他还怎么折磨她们？
还怎么引王建强那个杂碎上钩？
就在这时，他突然感受到一道淡漠的目光投射而来。
他回过神来，看向大星使，“大星使，姬某知道你想要让她们死，姬某可以保证她们一定会死。”
“但在此之前，你不能破坏了姬某的计划。”
“这是我们早已约定好的，你难道要食言不成？。”
听到姬长空的话，大星使沉默了片刻，终究还是收回了手掌。
姬长空见状松了口气。
随即看向王语瑶等人，脸上浮现出了一抹阴沉的笑容，“三位，接下来，迎接你们即将到来的悲惨命运吧。”
话音一落，他回头看了看身后众人，“诸位道友，还请入阵将这三人抓起来。”
“记住，要留活口。”
听到姬长空的话，身后十几道身影纷纷点头。
向阵图内冲去。
在众人抵达阵图边缘之际，大星使心念一动。
星图边缘延伸而出的光幕上出现了一道洞口。
众人鱼贯而入，径直杀向王语瑶三人。
如今王语瑶三人的实力都很强，绝不弱于这些人中的任何一个。
甚至若是正常情况下，三人联手足以对抗这十几个荒榜强者的围攻。
然而现在。
她们受到了大星使的压制，而这些人却没有丝毫限制。
在这种情况下，三人直接落入了下风。
短短片刻。
三人便都身受不轻的伤势。
就在形势岌岌可危之际。
一道声音突然传来。
“破！”
在声音传来的刹那，一道由灵光凝聚，长逾千丈的巨大狐尾从天而降，重重砸落在星阵延伸而出的星光结界之上。
星光结界瞬间破碎，连带着整个星图也随之崩溃开来。
在打碎了星图后，灵光狐尾并未消失，而是以惊人的速度向那正在围攻王语瑶等人的荒榜强者们横扫而去。
众人神色一惊。
纷纷闪避。
王语瑶，苏雨彤和星璃见状眼睛一亮。
抓准时机，突围而出。
与这些人拉开了距离。
咻~
一阵短暂而又急促的破空声中。
一道修长身影显现而出。
来人一袭黑色长裙，身上隐隐透露着魅惑之力，与其冷艳的神情形成了鲜明对比。
一双比例与形状具皆完美的长腿更是引人瞩目。
在女子出现的刹那。
大星使第一时间看了过去，面具下的目光收缩了一瞬。
紧接着，太苍也抬头看了过去，挑了挑眉，“哦？有意思！”
“是你！”
姬长空看到来人后，神色一凝。
他认识此女。
此女也是与王建强那杂碎走的很近的女人之一。
当初他在抓住白无情和南城空等人后，曾追杀过此女，不过被她逃进了玄阴古涧，没能抓住。
当时他的实力虽说还错，但放眼荒城所有考核者，也只能算是普通而已。
大星使的星图威力有多强，他距离近，感受得很清晰。
即便是他，想要打破也绝不轻松。
她竟然能够打破！
难道对方已经有了足以与他匹敌的实力？

第307章 涂山幽幽的实力
想到这个可能，姬长空心中顿时有些难以接受。
这才多长时间？
她的实力竟然已经变得这么强大了！
涂山幽幽现身之后，目光在太苍和大星使身上扫过，随即又冷冷看了姬长空一眼。
身形一闪，出现在王语瑶三人身边。
“三位，你们没事吧？”
她看向王语瑶，苏雨彤和星璃，脸上的寒意散去，流露出了一抹关切。
在第三轮考核刚刚开始时，她在荒城外曾见过王语瑶等人聚集在王建强身边。
对三人并不算陌生。
不过王语瑶三人却并不知道涂山幽幽和王建强的关系。
在听到涂山幽幽如此友好与关怀的话音后，纷纷愣了愣。
“仙子是……？”
察觉到三人神色中的疑惑，涂山幽幽笑了笑，“我名涂山幽幽，与王道友是好友，在荒城外时曾见过三位。”
“哦~~~”
听到涂山幽幽的话，三人恍然大悟，随即都是露出了热切地笑容，一一自我介绍。
在简单的自我介绍过后，王语瑶笑道，“幽幽仙子既然是师兄的朋友，那就是一家人了，我们便不与仙子客套了。”
“理应如此。”
另一边。
眼见涂山幽幽完全无视了自己，只是一味和王语瑶三人寒暄，姬长空的面色顿时变得阴沉下来。
“涂山幽幽，几年不见，没想到你的实力竟然暴涨了这么多。”
“不会是在玄阴古涧中得到了什么机缘吧？”
姬长空话音一出。
大星使目光一凝。
绝地玄阴古涧！
即便有占星术在身，可趋吉避凶。
但她也从未进入过绝地。
因为，她没有把握活着走出来！
此人竟然安然走出了绝地！！！
与此同时。
太苍的神色一阵闪烁。
在这荒境内，越是危险的地方隐藏的机缘便越是惊人。
此女运气倒是逆天，竟然能从绝地中走出来，怕是真得到了某种大机缘。
想到这里，他脸上顿时闪过了一抹炙热之色。
涂山幽幽淡淡看了太苍一眼，神色冷漠。
此人的目光让她有些不舒服。
紧接着，她又看向姬长空，冷声道，“当初的追杀之仇还没来得及找你报，没想到你竟然又开始作妖了。”
“姬长空，你还真是一如既往的下三滥啊。”
“下三滥？非也……”
姬长空摇了摇头，讥笑道，“王建强那个缩头乌龟畏惧姬某，躲在荒城内不敢出来，姬某没有办法，只能出此策略来逼他现身。”
“若是说下三滥，王建强自己龟缩在荒城内，却把危机转嫁在了你们身上，他才是真正的下三滥 。”
涂山幽幽闻言神色一冷，美眸之中闪过一抹冰冷的杀机。
王语瑶，苏雨彤和星璃在听到姬长空的话后，神色也是一阵不善。
“姬道友，这个名叫涂山幽幽的女人我可以帮你对付。”
就在这时，太苍突然看向姬长空，“不过在我击败她后，她必须要交由我来处置。”
姬长空目光一闪。
太苍打的什么主意他很清楚。
无非就是贪图涂山幽幽身上那可能存在的机缘。
虽然有些不舍。
但涂山幽幽如今实力已然不容小觑。
让太苍来对付，也算是最好的选择了。
想到这里。
他点了点头，“可以。”
在征得姬长空的同意后，太苍又看向大星使，“大星使道友觉得呢？”
“我对她和她身上的机缘没兴趣，我的目标只是要让王语瑶，苏雨彤和星璃三人死。”大星使淡淡道。
听到大星使的话，太苍笑了起来。
转头看向涂山幽幽，“小美人，你是自缚修为还是让我亲自动手？”
“我这个人，手向来比较重。”
“若是出手的话，你怕是得多遭一些罪。”
涂山幽幽淡淡看向太苍，“你倒是自信，既然如此，那便出手试试吧，我恰好比较擅长打狗。”
太苍面色一黑，“贱人，你找死！”
话音未落，他手中羽扇猛然一挥。
狂风涌动间，无尽风之力化作密密麻麻的无形箭矢射向涂山幽幽。
涂山幽幽手掌猛然握起。
莹白的肌肤之上泛起了一层洁白玉光。
一拳挥出。
轰！
密密麻麻的风之箭矢尽数破碎。
“竟然只是凭借肉身之力便挡下了我这一击，这炼体之法是你在玄阴古涧中得到的机缘中的一部分吧？”
看到自己的攻击被轻松挡了下来，太苍的脸上不仅没有露出丝毫担忧，反而笑了起来。
这女人越是强大，证明她在玄阴古涧中得到的机缘价值越惊人。
在他拿下对方后，能够得到的好处便也越大！
想到这里，他顿时放下了试探的心思。
直接冲了出去。
他已经有些迫不及待的想要得到对方身上的传承了。
“三位，你们小心，我去对付此人。”
涂山幽幽低声向王语瑶三人说了一句，而后向太苍迎了上去。
在飞出的瞬间，她身上的洁白玉光越发强盛起来。
玉狐体是她获得的秘法传承中，最强的炼体类秘法。
血脉越强，威力越大。
她曾在玄阴古涧中炼化天狐精血，拥有一丝天狐血脉。
施展此秘法后，体魄之强，足以凭肉身对抗元婴后期修士。
不过太苍毕竟不是普通的元婴后期修士。
作为荒城顶尖考核者之一。
他亦是可以越级战斗的天骄。
仅凭玉狐体便想与之匹敌有些不现实。
察觉到这一点后，涂山幽幽果断施展全力。
玉白灵力如同水流般透体而出，在她体外化作了一只玉白灵狐。
白狐生有九根狐尾。
九尾甩动间，如同九根长鞭般不断向太苍抽打而去，威力惊人。
太苍原本并没有太过重视涂山幽幽。
在他看来，涂山幽幽手段虽然不俗，但却毕竟只是一个元婴初期修士，修为之上与他差了两个等级。
然而在涂山幽幽施展全力，一尾巴将他的攻击抽碎，把他抽的吐血倒飞出去后。
他心中的轻视彻底消失，开始动用全力。
然而让他吃惊的是。
即便在他施展出了全力后，竟依旧未能占据上风。
这个结果让他一时之间有些无法接受。
一直以来，他都是在越级挑战别人，同级或者修为不如他者，随手便可击败。
没想到如今竟然被别人给越级挑战了！

第308章 倾城vs大星使
与太苍相比。
姬长空心中的惊骇更甚。
涂山幽幽竟然与太苍斗了个旗鼓相当。
太苍可是元婴后期修士啊！
在太苍突破之前，姬长空自问不弱于他。
但自从太苍突破之后，姬长空便知道，自己已经不再是对方的对手了。
涂山幽幽竟然能够与太苍斗得不相上下！
这岂不是说……
对方的实力已经超过了他？
想到这里，姬长空的面色瞬间变得难看无比。
这一刻。
他心中突然涌现出了一股强烈的嫉妒之意。
先是王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
现在又是涂山幽幽……
这王建强何德何能，竟然能让这么多惊艳的女人环绕在他身边？
他不配拥有这一切。
我~
要毁了这一切。
让王建强这个杂碎在无尽痛苦中陨落！
他目光从涂山幽幽和太苍的大战之中收回，落在了王语瑶，苏雨彤和星璃三人身上。
如今这三人都已身受重创，战力所剩无几。
而他这边。
即便太苍被拖住，还有他和十几个荒榜强者。
再加上深不可测的大星使。
涂山幽幽的到来不仅改变不了结局，连她自己也要留下！
想到这里。
他看了看那十几个荒榜强者，“诸位道友，王语瑶，苏雨彤和星璃三人交给你们来对付。”
“我去帮太苍道友。”
说完，身上灰色气息涌现，径直向涂山幽幽冲去。
正在与太苍战斗的涂山幽幽见状，眉头一皱。
并非是担忧自己。
她有信心能在太苍和姬长空的联手之下与他们周旋，不至于短时间内落败。
但王语瑶、苏雨彤和星璃三人就危险了。
她们三人已经身受重伤，没有多少战力了。
一旦遭遇那十几人的围攻，必定难以支撑！
“拼了！”
“若是坚持不下去，立即自爆，万不能被他们擒住！”
王语瑶盯着那飞射而来的众人，神情凝重。
苏雨彤和星璃二人闻言，点了点头。
就在三人面露决然之际，一道清冷的声音突然传来。
“镇！”
随着一个“镇”字响起。
一股自上而下的巨大力量骤然镇压而来。
那十几道冲向王语瑶，苏雨彤和星璃的身影同时向下方跌落而去，没入山谷内的浓雾之中，消失不见。
轰轰轰~
紧接着，道道轰鸣声接连响起。
那十几个荒榜强者竟是从这千丈高空中，被直接镇压到了绝命谷中！
察觉到这突如其来的变故。
几乎已经冲到涂山幽幽与太苍二人战场中的姬长空立即停下了身形。
涂山幽幽与太苍也同时停手。
涂山幽幽身形一闪，退回到了王语瑶，苏雨彤和星璃三人身边。
紧接着，四人似有所感，同时向远处看去。
一片空荡的空间中，一道身影闪现而出。
来人一袭白裙，三千青丝如瀑布般垂落，五官精致，气质出尘。
“倾城仙子？”
看到来人后，王语瑶，苏雨彤和星璃三人神色一怔，随即同时露出了惊喜之色。
听到三人的声音，倾城向三人看来，清冷的脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
身形一闪，来到了四人身前。
目光在王语瑶，苏雨彤和星璃那苍白的面容上扫过，“三位仙子，没事吧？”
“没什么大碍。”三人笑着摇了摇头。
倾城神色一松，而后看向涂山幽幽，迟疑道，“这位道友是……？”
“她是涂山幽幽，和倾城仙子一样，也是我师兄的好友。”王语瑶笑道。
说完，她又向涂山幽幽道，“幽幽仙子，这位是倾城仙子。”
“荒榜第三的倾城，久仰大名。”
涂山幽幽向倾城点了点头，心中一阵惊讶。
这位排名荒榜第三的强者，竟然是王道友的熟识。
不愧是王道友，果然善于交友，交际广泛。
“仙子之能，倾城也十分敬佩。”
倾城也是笑了笑。
她这句话可并非全是恭维。
涂山幽幽与太苍的战斗，他在赶来时看到了一部分。
以元婴初期修为与元婴后期的太苍战的不相上下。
这般战绩，她在元婴初期时都办不到。
就在二人相互客套时。
姬长空和太苍的面色已经沉了下来。
倾城！
他竟然也与王建强有交情！
二人相视一眼，纷纷露出了忌惮之色。
一个涂山幽幽，他们或许还可以凭借人数优势来对付。
但若再加上一个倾城。
这形势可就有些不妙了！
想到这里，姬长空看向大星使，“大星使道友，可否出手帮姬某拦住倾城？”
大星使抬头看了看姬长空，没有说话。
姬长空见状咬了咬牙，“大星使，现在的情形想必你也看到了，若是不能限制住倾城，王语瑶，苏雨彤和星璃三人大概率无法留下来。”
“你若想杀她们三个，便必须得出手。”
大星使闻言，目光变得冷冽起来，“刚刚若非你的阻拦，我已经将她们斩杀了。”
“现在说这些已是无用。”姬长空摇了摇头，“只要你能拦住倾城，我们依旧可以斩杀她们。”
说到这里，姬长空咬了咬牙，继续道，“你若同意出手，我之前答应你的酬劳翻倍。”
大星使目光一闪，沉吟片刻，点了点头，“好。”
“既然如此，那便动手吧！”
姬长空话音落下后，与太苍对视一眼，二人同时冲出，气息锁定了涂山幽幽。
感受到二人的气息锁定，涂山幽幽神色一动。
“看来他们已经等不及了。”
她神色一冷，身上白玉之光涌动间，瞬间消失在原地。
再出现时已经迎上了姬长空和太苍二人。
三人瞬间大战起来。
涂山幽幽身外笼罩着玉白灵力凝化而成的白狐虚影。
如同化作了一只巨大白狐。
身后九根灵力巨尾挥动，不断抽向姬长空与太苍。
倾城正要上前帮忙。
突然察觉到一道冰寒的目光。
她眉头一皱，扭头看向大星使，清冷的声音传递而出。
“大星使，你想清楚了？”
大星使没有回应倾城的话。
手指向前一点。
道道星力浮现而出，在她身前汇聚成一道直径数丈的小型星图。
星图之上，万千光点有序运转，犹如诸天星辰般。
“凝！”
随着她一声低喝。
星图上的星辰齐齐一震，射出一道道纤细星光。
密密麻麻的星光汇聚成一道巨大光束，激射向前。
“我去挡住她。”
“那些落入谷内的人还未死，你们小心些。”
倾城向王语瑶三人叮嘱了一句，飞身而出。

第309章 叶凌云现身
在飞出去的同时，倾城手掌向前一按。
一股无形的力量化作了一层看不见的壁障，瞬间将万千星光汇聚成的光束抵挡了下来。
“碎~”
随着她的一声轻叱，光束突然扭曲，破碎……最终彻底消散。
对于倾城能够如此轻易挡下自己这一击，大星使似乎早有准备。
在光束被粉碎的瞬间，手指向空中一点。
那一直悬浮于高空之中的巨大星辰顿时隆隆降落而来。
星光垂落，笼罩倾城所在之地。
一股强大的压迫感落在倾城身上。
随着大星的降落，这股压迫感越来越强。
“在我面前玩弄重力？”
倾城冷哼一声。
身体上亮起一道灵光。
随着这道灵光亮起。
星光依旧。
星光内携带的重力也并未消失。
但当星光触碰到倾城身上的灵光后，其内重力却是瞬间消失，无法对倾城造成丝毫影响。
“重力，被吞噬了！”大星使神色一闪。
与此同时。
倾城双手合十，修长十指捏成一道奇特印记。
“元灵道，灭！”
随着手印成形。
强横的力量顿时从星力星辰四面八方涌现而出。
星辰表面星光爆发，剧烈闪烁。
坚持了一阵后，似是达到了极限。
在一阵“轰隆”之声中坍陷、炸碎。
大星使目光一凝。
手指向身前微型星图一点。
微型星图骤然膨胀，瞬间将她与倾城笼罩。
下一刻。
她们二人同时消失。
只剩一张巨大星图在空中悬浮。
咻咻咻~
与此同时，一道道破空声从下方传来。
那些被倾城镇压进绝命谷内的修士自浓雾之中飞射而出。
这些人原本共有十三人。
有两个倒霉蛋被镇压落地之时，触发了谷内的上古残阵，被残阵中的力量将肉身与元婴尽皆绞碎。
还有一人直接落在了一头高级荒兽的口中，被生生吞噬。
还活着的，只剩十人。
十人飞上来后，先是看了看凃山幽幽与太苍、姬长空的战场。
又看了看那悬浮在半空中，气息惊人的星图。
同时露出了惊色。
在接下姬长空的任务后，他们本以为此次任务会很简单。
毕竟。
姬长空和太苍都是荒榜排名前十的超级存在。
他们也都是荒榜在榜的强者。
擒拿三个籍籍无名女人还不简单。
但随着任务的真正展开。
他们却发现，这三个女人比想象中要难对付得多。
若是仅仅如此也就罢了。
但现在，事情明显已经向着他们无法掌控的方向发展了。
先是涂山幽幽，一个同样籍籍无名，但却足以与太苍匹敌的妖孽女修到来。
之后更是连倾城这个荒榜排名第三的超级强者都到了。
直到现在他们才忽然发现。
这三个女人不仅自身实力强悍，后台更是强的惊人！
他们不知道接下来还会有什么妖孽人物出场。
但事已至此。
也只能尽快将这三个女人抓起来了。
他们的任务便是擒拿王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
只要将这三人擒拿，便算是完成了任务。
之后再发生什么，便不归他们管了。
想到这里，众人相互对视一眼，齐齐咬了咬牙，气势汹汹的向三人冲去。
然而……
众人刚刚冲出不过数十丈距离。
一片奇异之力突然涌现，将他们笼罩在其中。
四周的天地突然失去了颜色，化作了黑白二色。
与此同时。
一股惊人的压制力涌现。
这股压制力量不仅能够作用在肉身上，还能够影响灵力。
在其涌现而出的瞬间，众人身形一沉，连带体内灵力的运转也变得无比沉重起来。
“小心，是道域！”
有人惊呼出声。
其余众人闻言立即反应过来，纷纷露出了谨慎之色。
就在众人面色难看之际，一道身影突然从半空之中闪现而出。
来人是一名俊美青年。
他现身之后，目光俯视众人。
没有丝毫言语，果断出手。
他手掌张开，向众人一按。
大量由黑白二气化作的利剑瞬间浮现。
向众人激射而去。
众人不敢怠慢，竭力抵御。
然而。
黑白二气所化之剑不仅有着无坚不摧的锋芒，更是重若山岳。
再加上那令人头皮发麻的数量。
哪怕十人合力抵挡，依旧无法彻底抵御。
纷纷吐血而退。
众人擦掉嘴边的鲜血，再次看向空中那道风轻云淡的身影。
心中忍不住开始骂娘了。
这三个女人有毒吧？
怎么和她们沾点关系的人都这么变态？
咻咻咻~
就在这时。
空中青年又是手掌一挥。
密密麻麻的黑白之剑再次激射而来。
众人心头一阵发苦。
但却不得不硬着头皮继续抵御。
噗嗤~
噗嗤~
……
下一刻，众人纷纷吐血倒飞。
俊美青年手掌又是一挥。
大量黑白之剑再次浮现，向众人刺来。
众人尚未落地，体内灵力被之前的攻击打的彻底紊乱，无法调动。
只能眼睁睁看着那漫天利剑淹没而来。
纷纷露出绝望之色。
呼~
一片紫色火焰突然涌入这方黑白世界，将这方黑白世界映照成了一片紫色。
炙热的气息瞬间弥漫这方天地。
火焰速度惊人，转眼间便席卷而至。
那飞向众人的黑白利剑瞬间被紫色火焰焚灭成了虚无。
在焚灭了黑白利剑后，紫火如同拥有灵性般，方向一转，向俊美青年扑去。
俊美青年眉头一皱，身形瞬间消失，再出现时已经来到了数百丈外。
他手掌一挥。
大量黑白二气自虚空之中滋生，将那团紫色火焰笼罩。
在一阵刺耳的“嗤嗤”声中，将 紫色火焰尽数磨灭。
劫后余生的众人带着满脸的后怕，再次聚到了一起，谨慎地看向俊美青年。
俊美青年没有理会这些人，而是看向了另一个方向。
一名青年大摇大摆的踏进了他的道域之中。
看到这名青年，莫无命神色一凝。
他在此人身上感受到了一股强烈的危机感。
这种危机感，自从他突破到结婴初期后，还是第一次感受到！
叶凌云走进莫无命的道域中后。
先是看了看被保护在道域后方的王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
随后淡淡看向莫无命，“不想死的话，立刻滚开！”
莫无命神色凝重，冷哼一声，“想过去？先从莫某身上踏过去再说！”
叶凌云神色一寒。
“既然如此，那叶某便成全你！”

第310章 胆肥了？
这一刻，叶凌云对王语瑶等人的杀意已经浓郁到了前所未有的程度。
他是和莫无命几乎同时到达的此地。
在莫无命动手时，他没有立即现身，而是躲在暗处观察着场中的局势。
察觉到了王语瑶，苏雨彤和星璃三人的修为，也看到了以一己之力对战姬长空和太苍二人的涂山幽幽。
原本王建强一伙人中，能够威胁到他的只有王建强。
慕灵溪只能算半个。
而现在。
不仅是王语瑶，苏雨彤和星璃三人修为提升，与他之间的实力差距被缩小。
更有新的陌生强大女子加入王建强一方。
更何况，王语瑶等人的实力都提升了。
那慕灵溪呢？
一切的一切都表明着，王建强身边的力量已经达到了一个很惊人的地步。
这对他而言无疑是一个天大的坏消息。
所以……
今日。
这四个女人必须死。
杀了她们，不仅可以让王建强痛苦，更可以打压他身边的力量，还可以解自己的心头之恨。
一举多得！
王语瑶，苏雨彤、星璃还有那个黑裙女子，必须要死！
他神色坚定。
看向莫无命的目光中充斥着冰冷之色。
在话音落下的一瞬间，手掌猛然向 前方一抓。
大片紫色火焰瞬间涌现，在他灵识控制之下急剧收缩、凝聚……
转眼间便化作了一把紫色大刀斩向莫无命。
紫刀未至，一股热浪已然扑面而来。
莫无命紧紧盯着斩落而来的紫刀，神情凝重。
意念一动。
黑白二气源源不断的自虚空中涌现，向紫刀围拢而去，一层层将紫刀包裹、阻拦，不断消磨着紫刀的力量。
然而紫刀的强大却出乎了他的预料。
硬顶着那沉重如山的黑白二气撞了过来。
他面色一变，连忙向一旁闪避。
然而终究还是慢了一丝，被一缕刀气波及。
噗嗤~
肩头上溅起了一缕血花。
一丝炙热而又充满毁灭气息的火焰之力钻入体内。
他心头一惊，连忙调集体内灵力将其磨灭。
“这家伙……”
“果然不好对付！”
莫无命长长松了口气，抬头看向叶凌云，脸上的神色愈发凝重起来。
“竟然挡住了叶某这一击！”
叶凌云讶异的看了莫无命一眼，“能够以元婴初期修为接下叶某这一击，你的实力也算是不错了。”
“若是一年前，你或许还能对叶某造成些许麻烦，但现在嘛……”
“你还差得远！”
话音一落。
他的双手平伸，掌心之内，两团火焰跳跃而出。
分别是之前那曾施展过的紫色灵焰与一团淡绿色灵焰。
紧接着。
他双掌抓着两团灵焰猛然并和。
两团灵焰竟随之融合，化作了一团灰色火焰，威势随之暴涨。
感受到灰色火焰中传递而出的那恐怖气息。
莫无命心头顿时一阵狂跳。
此焰太强，他挡不住！
不逃的话，可能会死！
他面色不断变化，狠狠咬了咬牙，终究未曾退后分毫。
他身后的三人都是王道友极为重要的好友。
他不该也不愿退！
自从认识了王道友后，王道友无偿送给了他很多丹药，对他的帮助极大。
他莫无命不是一个知恩不报之人，更并非贪生怕死之人。
大不了一死。
拼了！
“还不逃？你倒是真够种！”
“既然如此，接下来，便为你的逞强付出代价吧。“
叶凌云讥笑一声，猛然将手中那灰色火焰掷出。
灰色火焰离体之后，一阵急速蠕动。
转眼间便化作了一柄灰色大刀，带着惊人的温度向莫无命斩去。
莫无命神色坚定，双掌猛然并和。
滚滚黑白二气汹涌而出，如同一道河流般涌向灰色大刀。
然而。
灰色大刀不仅温度惊人，其内更是凝聚着两道灵焰碰撞后所激发的浓郁毁灭气息。
毁灭气息横扫间，黑白二气迅速泯灭。
面对黑白长河的阻拦，灰色大刀只是停滞了一瞬间便将黑白长河劈断，携带者恐怖的温度继续向莫无命劈落而去。
莫无命面色变了变。
正欲闪避。
叶凌云的脸上闪过一抹冷笑。
“现在想退？”
“晚了！”
他手掌骤然握紧。
轰！
灰色大刀瞬间炸开。
大量灰焰如同决堤的洪流般向四周汹涌扩散，将莫无命给吞噬了进去。片刻后。
灰焰消失，被吞噬其中的莫无命重新显露而出。
此刻他正单膝跪倒在地，身上的衣衫已经被烧的到处破破烂烂，身上布满大片焦痕。
面色惨白，气息衰弱。
“咦？”
“竟然没死。”
看到这一幕，叶凌云脸上浮现出一抹惊讶之色。
他这融合灵焰的手段，是他在突破到元婴中期后领悟的秘术。
算是他的底牌之一。
没想到竟然没能一击了结了对方。
这家伙的实力的确有些不凡！
不过~
终究到此为止了。
叶凌云手掌一挥。
大片紫色火焰涌现，化作一片火海，向着莫无命蔓延而去。
火海扩散速度惊人。
莫无命此刻不仅有重伤在身，灵力更是在之前的攻击中耗尽。
已经无力抵御。
感受着四周那迅速拔升的温度。
莫无命苦涩的摇了摇头。
终究是修为劣势。
否则自己未必没有一战之力。
可惜……
到底还是没能帮助王道友保下她们……
就在莫无命抱着赴死之心，坦然面对那吞噬而来的火海时。
一道冰冷女声突然传来。
“灭~”
声音传荡间，那几乎已经扑到莫无命面前的火海瞬间凝滞。
随即如同镜中画面般破碎，泯灭。
与此同时，一旁观战的十人中。
五名距离火海边缘比较近的修士，肉身突然莫名崩碎，五只元婴自死去的身体中惊慌飞出。
其余五人看到这一幕，面色大变，齐齐向后方退去。
叶凌云神色一凝。
转头向身后看去。
百丈外的虚空中，片片破碎的冰镜碎片正在缓缓消散。
冰镜碎片后方，三道身影凌空而立。
那是三名容貌绝美的女子。
一人身材娇小，一人气质清纯。
最引人瞩目的则是位于二人之间的那名女子。
她仿佛是一只由造物主精雕细琢而出的精灵般，没有一丝瑕疵。
哪怕两侧站立的女子都已是人间绝色。
但在她面前仍旧被压了一筹。
此刻，她那张完美无瑕的脸上正挂着一缕淡淡的笑意。
“叶凌云，胆肥了啊。”
“我还没去找你呢，你这只老鼠倒是主动跳出来了。”

第311章 倾城，你没死？
女子的声音很好听，如清风吹过风铃般悦耳。
让人听上去心情舒畅。
但不知为何，在听到这道话音的瞬间。
不论是那五个只剩元婴的倒霉蛋还是那另外五个未曾受到攻击之人，都是齐齐打了个寒颤。
这一刻。
五人和五只元婴的面色都是不禁有些发苦。
他们好歹也是名列荒榜上的强者啊。
随便挑出一个来，在荒城中也是有头有脸的人物。
怎么到了现在，突然有种化身喽喽之感？
谁来了都能随便踩他们一脚！
特码的姬长空！
到底让他们招惹了什么样的存在？
王建强没后台，只是个靠女人的软蛋？
王建强身边的女人实力都很一般？
他们联手之下，拿下对方轻而易举？
……
姬长空到底是从哪里打听来的这些狗屁情报？
错的离谱！
简直害死人不偿命啊！
王建强是不是只会靠女人的软蛋他们不知道。
但到了现在，他们却已经知道了一点。
那就是……
王建强身边的女人一个比一个恐怖。
根本就没有一个是简单的！
即便是目前表现最弱的王语瑶，苏雨彤和星璃三人，随便挑出一个来，也都是能随便冲击荒榜前二十名的强横存在！
在十名受姬长空雇佣而来的修士满心懊悔之际，叶凌云的目光扫过杨婉心，又在云心身上顿了顿。
随即落到了慕灵溪身上，面色一阵凝重。
不出他所料，慕灵溪果然变得更加强大了！
他沉默片刻，开口道，“慕灵溪，逞口舌之力没有意义。”
“有本事便拿实力来说话。”
对于慕灵溪，自从神火城一战过后，他便从未敢小觑过。
这个女人，实力彪悍的一塌糊涂。
哪怕她现在仅仅只是元婴初期，修为比他弱一级。
他对她仍旧不敢升起丝毫轻视之意。
“想挨揍？”
“好说，希望你待会儿不要抱头鼠窜。”
慕灵溪撇了撇嘴。
目光在莫无命身上一顿，身形一闪，出现在王语瑶、苏雨彤和星璃三人身边。
视线在三人苍白的脸上扫过，感受到三人身上那虚弱的气息，目光一闪，“受伤不轻？”
三人苦笑着点了点头。
慕灵溪目光又转向远处的战场，“那个小白脸是谁的姘头？敢背着师兄找人？”
王语瑶三人闻言一阵无语，纷纷摇头，表示不熟。
“难道是师兄的朋友？”
“啧啧，真是稀奇，师兄竟然找男朋友了。”
慕灵溪摸着下巴，笑眯眯道。
“是男性好友。”王语瑶无奈摇了摇头，纠正道。
“一个意思。”
慕灵溪轻笑一声，又转头看向涂山幽幽，讶异道，“那个大长腿是谁？实力可以啊。”
“她叫涂山幽幽，是师兄的好友。”王语瑶道。
“我们见过她，之前还在我们那里住了一段时间。”
杨婉心和云心的目光在涂山幽幽身上收回，开口道。
“都已经接到家里去了？”慕灵溪愣了愣，随即笑了起来，“不愧是师兄，速度就是快。”
“啧啧，挺漂亮的嘛，尤其是这双大长腿……”
“师兄这眼光还是一如既往地好。”
一番赞叹之后，她又看向另一边的星图，脸上闪过了一抹诧异之色，“这气息是……”
“大星使？”
“是她。”星璃开口道。
慕灵溪笑着点了点头，“不错，仇人都到齐了啊，正好一起解决了。”
慕灵溪与王语瑶和星璃之间的谈话，没有丝毫遮掩。
她那“狂妄”的语气听得不远处的五人五元婴心头狂跳。
他们相互对视一眼，不动声色的向后退去。
这里的形势已然不是他们能够参与的了。
继续留在这里得话，随时都可能被人随手碾死。
必须尽快撤离。
至于姬长空的报酬？
什么报酬也没有命重要。
就在五人五元婴不动声色的后退之际。
慕灵溪一双似笑非笑的目光突然转移过来。
“动了我的人还想离开？”
“你们想的是不是太美好了些？”
她手掌轻轻一拍。
一只由寒冰凝聚而成的手掌瞬间拍落。
五人五元婴心头一惊，脸上同时露出惶恐之色。
就要加速逃离。
然而就在他们行动的刹那。
天空中突然有雪花飘落而下，一股极致的冰寒之气突然涌现而出。
他们的身体顿时出现了瞬间的僵滞。
就是这一瞬间的僵滞，让他们彻底失去了逃生的希望。
寒冰大手拍落。
五只元婴瞬间被冰寒之气冻结，向下方浓雾中坠落而去。
五人也只是多支撑了片刻便被齐齐拍碎。
他们的元婴惊恐逃出身体，然而还不待他们逃离，极致的冰寒气息便已经笼罩了他们。
将他们的元婴冻结，向绝命谷中摔落而去。
叶凌云只是神色警惕的看着这一幕，没敢轻举妄动。
慕灵溪表现的太狂了。
这里可不止他一个敌人。
还有姬长空，太苍和大星使。
没有一个是易与之辈。
她虽然战力强横。
但毕竟只是元婴初期而已。
凭什么如此轻视他们？
难道……
王建强就在附近？
想到这里，他心头一颤。
脚步瞬间变得轻快了许多，下意识就想逃走。
不过转念间又冷静了下来。
王建强若是在此，怕是早就杀出来了。
以他的实力，这里没人能挡得住他，根本没必要隐藏。
所以……
他一定不在此地。
想到这里，叶凌云那高高悬起的心顿时又放了下来。
与此同时。
太苍与姬长空遥遥察觉到这里的变故。
面色变了变。
立即放弃了与涂山幽幽的战斗，警惕的后退开来。
涂山幽幽长出口气，并未追击。
与二人的大战中，她承受了极大的压力。
若非玉狐体在天狐血脉的加持下让她的防御力提升到了一种惊人的地步。
此刻她恐怕已经受伤了。
她身形一闪，回到王语瑶等人身边。
与此同时。
空中的星图一震。
一道身影自星图中冲出，身形一闪，出现在王语瑶等人身边。
正是倾城。
“灵溪仙子。”
看到慕灵溪，倾城神色一动，向慕灵溪点了点头。
慕灵溪笑着点了点头，作为回应。
之后又看了看涂山幽幽，“幽幽仙子是吧？我叫慕灵溪，客套的话等宰了这群小丑后再说。”
涂山幽幽诧异的看了慕灵溪一眼。
对方和她一样，都只是元婴初期而已。
这话……
也太狂了些吧！
就在这时，一道惊喜的声音突然遥遥传了过来。
“倾城，你没死？”

第312章 狂涌的危机
叶凌云遥遥看着倾城，神色惊喜。
倾城闻言，淡淡看了他一眼，“怎么，我没死你很意外吗？”
听到倾城那冷淡的口气，叶凌云神色一滞，解释道，“不是，我是太激动了，你没死真是太好了。”
说完，他看了看慕灵溪等人，又看向倾城，有些迟疑道，“倾城，这是怎么回事？你怎么和这些人混到了一起？”
倾城摇了摇头，神色一片漠然，“我和谁在一起是我的事情，和你叶凌云有什么关系？”
“倾城，你是不是对我有什么误解？”
叶凌云眉头一皱。
紧接着他似是想到了什么，心头一沉，神色变得急切起来，“你是听王建强说了什么吗？”
“王建强那个狗杂碎诡计多端，从来都是满口谎言，你千万不要相信他。”
倾城神色淡漠，眼中闪过一抹讥讽，“不相信他？难道要相信你？”
“叶凌云，不要在我面前继续伪装了，我已经认清了你的真面目。”
听到这套熟悉的语气与说辞，叶凌云忍不住看了看云心，眼前一黑。
“倾城，你一定要相信我，我从来没有骗过你。”
“都是王建强，是他骗了你。”
“他所说的一切都只是想让你离开我。”
……
叶凌云满脸不甘，不住的劝解。
“够了叶凌云，你这副模样很让人反胃。”
就在这时，云心突然开口。
倾城一愣。
对方似乎和叶凌云很熟？
察觉到倾城眼中的诧异之色，云心笑道，“倾城仙子，你的事情我已经听王道友说过了，我与你的遭遇几乎差不多。”
“也曾被叶凌云欺骗，帮他对付王道友，被他在最危险的时候抛弃。”
“所幸王道友大度，原谅了我的过错。”
听到云心的话，倾城神色恍然。
她当初曾听王建强说过，认识一个和她遭遇差不多的人，还想让那人劝解她。
只不过后来她醒悟及时，也就没有了劝解的必要。
原来这个人就是云心。
“没错，倾城仙子。”
“此人无情无义，为了自己的利益什么都能做出来。”
就在这时，苏雨彤也适时开口。
“雨彤仙子也认识她？”
倾城诧异道。
“当然，我当初也曾被他在危机中抛弃过。“
苏雨彤点了点头。
听到云心和苏雨彤的话，叶凌云心中那已经愈合的陈旧伤疤再次被揭开。
他看了看两人，又看了看倾城，满脸痛苦的后退了两步。
怎么会这样？
苏雨彤和云心那两个贱人就算了。
怎么连倾城也不相信他了？
他感觉心好痛。
心爱之人被王建强骗走，虽然已经是第三次了。
但仍旧痛彻骨髓。
尤其是……
被骗走的三人此刻还都站在他面前，帮着王建强那杂碎与他为敌！
这种憋屈与无力感让他几欲抓狂。
“这位道友，何需与这几个女人辩解？“
”我等联手将她们全都抓起来，到时想怎么处置她们，还不是道友说了算？“
就在这时，姬长空看向了叶凌云。
它的言语十分客气。
之前他和太苍虽然正与涂山幽幽交战，但却一直关注着这边的情况。
莫无命的出现以及叶凌云强势镇压莫无命的过程他们全都看在眼中。
很清楚叶凌云的强大。
若是此人能与他们联手，必然可以击败这些女人。
叶凌云神色一动。
面色一阵变换，狠狠点了点头。
苏雨彤，云心还有倾城……
你们宁愿相信王建强那个杂碎，也不愿相信我。
既然如此，那便别怪我心狠手辣了！
眼见叶凌云答应了下来，姬长空眼睛一亮，“既然如此，这倾城便交给道友来对付了。”
“我等擒住其他人后，立刻来支援道友。”
叶凌云点了点头，看向倾城，“倾城，既然你执迷不悟，那叶某也只能动手了。”
说完，屈指一弹，一道紫焰飞射而出。
“要战便战，何须如此虚伪做派？”
倾城目光一冷，手掌向前一按。
火焰无声无息间被泯灭。
“我早就想把你这张虚伪的脸打烂了。”
冰冷的话音中，她身形一闪，冲了出去。
听到倾城那满含嘲讽的声音，叶凌云面色一阵阴沉。
他身形一震，紫色与淡绿色火焰涌现，缭绕在他的身体上，随即飞身迎向倾城。
片刻后。
剧烈的灵力波动传荡开来，二人大战爆发。
叶凌云的修为虽然比倾城弱了一级，但有着两道灵焰加身，凭借超强的灵焰掌控，一时间与倾城斗了个旗鼓相当。
姬长空见状眼睛一亮。
此人实力果然强横！
既然对方队伍中实力最强的倾城已经被拖住，那接下来便好办多了。
他目光从二人的战场中收回，看向太苍。
“太苍道友，那涂山幽幽还是由你来对付。”
“之前你我二人虽然未能伤了她，却对她造成了不小的消耗，道友一人应该足以压制她了。”
“可以。”
太苍点了点头。
身上灵力爆发而出，径直向涂山幽幽冲去。
之后姬长空的目光又转向了空中的星图。
星图前，大星使静静立于虚空之中。
“大星使，那个施展冰系力量的女人交给姬某来对付，其他人由你来应对。”
“以你的实力，应该可以在最短的时间内拿下她们，然后支援其他战场。”
“如何？”
姬长空说着，看了眼慕灵溪。
他能够察觉到对方的修为，只不过是元婴初期而已。
以元婴初期能够力战元婴后期，这种级别的变态，王建强身边能够出现一个，便算是他的天大运气了。
他不相信王建强身边的女人中，还会有第二个战力如此夸张之人。
听到姬长空的话，大星使没有说话。
她面具下的双眼不经意间在慕灵溪身上扫过，心头一阵狂跳。
看到慕灵溪的瞬间，她的第六感便开始不断向她预警。
在提醒她立刻逃。
否则……
会没命！
这让她不禁有些难以置信。
对方明明只是个元婴初期修士而已。
而她的修为却已经提升到了元婴中期。
这岂不是说，对方拥有越级斩杀她的能力！
这怎么可能！
竟然有人能越级斩杀她？
对自己的预感一向很是信任的她，第一次产生了怀疑。

第313章 秒了？
天骄都是自傲的。
大星使作为星宫创建以来的最强天骄，更是如此。
从来都是她在越级战胜别人，如今，她的预感却告诉她，有人能越级战胜、甚至杀了她。
尤其是，这个人还曾是她的手下败将，被她逼得狼狈而逃过！
如此大的反差，她自然不会服气。
这种不服气的情绪，让她产生了一丝迟疑。
也正是因为这丝迟疑，她才没有在预感出现的第一时间逃离。
就在这时。
慕灵溪似乎察觉到了她的目光。
转头向她看来。
“大星使，又见面了。”
“之前的账，也该算一下了。”
慕灵溪说话时，脸上挂着一抹似笑非笑之色，没有丝毫气息泄露。
然而在看到她那张美丽的笑脸后，大星使心中的危机感却是瞬间强烈到了极致。
如同洪流般汹涌而出，让她的呼吸都变得困难起来。
她面具下的面色一变再变。
短暂的迟疑之后，终究还是选择相信自己的预感。
“大星使道友？”
眼见大星使在自己的话音落下后一直呆立不动，没有丝毫回应。
姬长空忍不住又叫了一句。
随着他的话音落下，大星使终于有了反应。
她看了姬长空一眼。
姬长空笑了笑，正欲将之前所说之话复述一遍。
大星使突然手掌一挥，将身后的星图收了起来。
而后转身，飞离……
速度快的惊人。
还没等姬长空反应过来，已经消失在天际。
姬长空张着嘴巴，呆立当场。
不是……
她这是要干什么去？
这么赶时间的吗？
难道是……
突然遇到了急事？
是了，应该就是这样。
也只有这个理由能解释了。
否则总不能是在逃跑吧？
毕竟……
在她离去之前，怎么看都是他们一方占据上风。
即便是在她离去后。
他们的优势虽然被极大地缩减，但也并非完全消失。
那个拥有道域的男子已经身受重伤，和王语瑶苏雨彤以及星璃一样，都失去了威胁。
真正拥有战力的只有那个施展冰系力量的女子和与她一起来的那两人。
三个元婴初期而已。
完全可以摆平。
想到这里，他没有再继续迟疑，道道灰色雾气从身上涌出。
手掌向前一抓。
一只灰气缭绕的灵力大手向慕灵溪等人抓去。
慕灵溪目光从大星使逃离的方向收回
心中有些遗憾。
这大星使太警觉了，竟然逃走了。
此地还有姬长空盯着，她不能放任王语瑶等人不管，去追杀大星使。
也只能暂时放她离去了。
“你们在这里看戏就好了。”
“我去宰了他。”
她向王语瑶等人叮嘱了一句。
意念一动。
一股奇异的冰寒气息瞬间弥漫天地间。
雪花飘落间，那只灰气缭绕的灵力大手瞬间被冻结，随即破碎开来。
脚步向前轻轻踏出。
身形瞬间消失。
再次出现时，已然来到了距离姬长空不足三丈之地。
她手掌一挥。
一柄水剑瞬间出现，向姬长空横斩而去。
那惊人的锋芒让姬长空瞳孔一缩，心头狂跳。
慌忙布置防御。
道道灰色气息在他身前汇聚，凝聚成一层防御。
下一刻。
水剑降临。
坚固的太初之力瞬间崩溃。
紧接着，一蓬血花溅起，姬长空一条手臂被齐肩斩落。
他仓惶后退，面色一片骇然。
怎么可能！
她只不过是一个元婴初期修士而已，为什么能够强大到这种地步！！！
慕灵溪给他带来的压迫之感，竟然丝毫不弱于当初的南宫玉！
慕灵溪面色平静，手掌一按。
一柄水剑再次凝聚而出。
水流急速流转间，惊人的锋芒扩散而出。
咻！
灵光一闪，水剑自姬长空脖颈间一闪而过。
姬长空那充满惊骇的面容瞬间凝滞。
脖子上，一道红线浮现。
下一刻。
他的头颅自脖颈滑落，鲜血喷涌而出。
一只巴掌大小的元婴满脸惊恐的自他体内飞射而出。
在元婴出现的刹那。
慕灵溪手掌一抬，姬长空的元婴顿时被一只无形的手掌握住，动弹不得。
慕灵溪念头一动。
姬长空的元婴缓缓向她漂浮而来。
“不~”
“王道友，别杀我。”
“只要你能放过我，我什么都听你的。”
姬长空元婴脸上满是惊恐。
他的心中已经充满了悔意。
他突然感觉自己似乎有些太过太小题大作了。
不就是死了个弟弟吗？又不是自己死了，用得着这么上纲上线吗？
原本他必进大荒仙宫，未来前途不可限量。
这下好了。
不只前途没了，命也要搭进来了。
“不好意思，你对我的最大作用便是……”
“成为我送给师兄的药材。”
慕灵溪嬉笑一声，手指一点。
一股寒气笼罩姬长空的元婴，瞬间将他冻结起来。
坚冰中。
姬长空元婴脸上的神情清晰可见。
那是一种集合惊恐、不甘与悲哀的复杂神情。
他算计王建强多年，一直认为对方是一只可以随手捏死的蝼蚁。
但至死……
却都未能见到对方一面。
他挖空心思算计人家，人家却连面都没露便玩死了他！
何其不甘，何其可悲。
慕灵溪意念一动，将姬长空的元婴收入空间戒指中。
元婴中期修士的元婴~
好东西啊。
师兄一定喜欢。
远处的战场中。
叶凌云深知慕灵溪的难缠，心中一直对她充满了警惕。
不仅故意将战场拉到了一个远离慕灵溪的位置，还一直在留意着慕灵溪的动向。
自然看到了她碾压姬长空的那一幕。
她心中虽然已经在尽量高估慕灵溪了。
但当她看到慕灵溪如同捏死一只鸡仔般轻易斩杀姬长空后，依旧忍不住有些傻眼。
眼珠子都差点凸出来。
姬长空，那可是元婴中期修士啊，且身具灵体，战力强横。
就这么死了？
由于心神震荡太过剧烈，他的反应都慢了一拍。
一时不察之下，被倾城结结实实的打中了一记。
他一口鲜血喷出，狼狈倒飞而出。

第314章 杀太苍，荒源液
倾城出手之间没有丝毫保留，这一击打的可谓结结实实。
直接让叶凌云身受重伤。
他刚刚稳住身形。
突然察觉到一道目光投射而来。
转头看去，随即看到了一张挂着和善笑容的绝美面容。
面色顿时大变。
毫不犹豫的向远方飞射而去。
“这家伙逃得倒是够快。”
眼见叶凌云逃离，慕灵溪摇了摇头。
自己才刚刚将注意力转移到他身上，没想到便被他敏锐的察觉到了。
对方速度不慢，而且距离很远，几乎没有追上的可能。
想到这里。
她目光一转，落到了另一片战场中。
还好。
这个傻一些。
距离够近，反应够迟钝。
……
此刻。
太苍的面色已经开始发白了。
他并不了解慕灵溪。
没有如叶凌云那般时刻关注慕灵溪的战斗。
因此，当他察觉到姬长空气息消失时，叶凌云已经跑路了。
正当他准备摆脱涂山幽幽跑路时，却发现，慕灵溪和倾城两人已经一前一后挡住了他的逃跑路线。
他面色一阵变换。
狠狠咬了咬牙。
以硬抗涂山幽幽一击为代价，强行摆脱了她，毫不犹豫的向慕灵溪那个方向飞射而去。
他自认不是倾城的对手，向倾城拦截的方向逃跑定然会被其阻拦住，到时其他人追上来围攻于他，必定死路一条。
至于慕灵溪……
他虽然没有看到对方与姬长空的战斗过程，但想来应该是取巧了。
他不相信一个元婴初期修士能够强到仅凭自身力量便能秒杀姬长空。
正是因为抱着这种侥幸心理。
他毫不犹豫的将慕灵溪选为了突围对象。
眼见太苍向自己冲来。
慕灵溪眼睛一亮。
一双玉手交叠成印，过去身与未来神齐齐显化而出。
三身同时向前点指而出。
三道灵力于身前汇聚，化作一柄巨型水剑，向太苍斩去。
太苍在战略上虽然轻视了慕灵溪，但在面对慕灵溪的攻击时却不敢有丝毫大意。
体内灵力尽数涌出。
只要能挡下这一击，他便可以趁着慕灵溪一击过后灵力滞涩的一瞬，越过她，成功逃离。
就在这个念头出现在脑海中的刹那，水剑降临。
咔嚓！
他全力布置下的防御如同脆弱的鸡蛋壳般，瞬间破碎。
水剑只是一滞，随即斩落，将他的肉身自头顶而下，一分为二。
“这怎么可能！”
他的元婴自体内逃窜而出，脸上满是骇然与难以置信。
他可是元婴后期修士啊！
一个元婴初期，杀他竟然跟屠狗一样简单！！
这是什么变态？
呼~
就在他元婴刚刚离开身体的瞬间。
一阵寒气突然笼罩而来。
他的意识瞬间陷入了黑暗。
元婴体外，一层坚冰凝结而出，将其化作了一道小型冰雕。
“元婴后期修士的元婴啊，好东西。”
慕灵溪眼睛中闪烁着亮晶晶的光泽。
手掌一招，将那只被冻结的元婴摄入掌心中。
看到这一幕。
涂山幽幽和倾城同时停下了支援而来的脚步。
二人看向慕灵溪，神色呆滞。
久久无法回过神来。
在接受完狐后传承后，涂山幽幽不仅身具强大的天狐血脉，更拥有青丘一脉完整传承。
自认不弱于任何天骄。
倾城常年位居荒榜前三，更是有着自己的骄傲。
然而这一刻，二人在慕灵溪身上，同时感受到了一记强有力的打击。
倒是王语瑶等人，早就习惯了慕灵溪的强横战力，没有露出太多惊讶之色。
“你们先等会儿，我去去就来。”
收起太苍的元婴后，慕灵溪向众人打了个招呼，而后匆匆冲入下方的绝命谷中。
片刻后。
她从浓雾中飞出，身边悬浮着十几个空间戒指和十个化作冰雕的元婴，神色一阵遗憾。
“可惜了，有两人死在了上古残阵中，元婴和空间戒指都被绞碎了。”
不过这抹遗憾之色并未在她脸上停留太久，随着将收缴而来的空间戒指逐一检查过后。
她的神色迅速转化为了振奋。
参与今日之战的修士，都是荒榜有名的强者。
个个身家不菲。
空间戒指中宝物丰富，灵石、灵矿等各种资源众多。
除此之外，荒珠的数量也很惊人。
各种级别的荒珠积累下来，数量足有上万颗。
其中。
姬长空和太苍的身家尤为丰厚。
在检查姬长空的空间戒指时，慕灵溪还发现了一件物品。
那是一个玉瓶。
玉瓶中装着上百滴淡黄色液体。
在打开玉瓶的刹那，一股淡黄色气息透露而出。
嗅到这股气息后，慕灵溪的灵魂突然震荡起来，仿佛要解体般。
一股来自灵魂的刺痛惊醒了她。
她眼中闪过一抹讶异，连忙将瓶塞盖住。
“这是……荒源液！”
与此同时。
早已聚集到慕灵溪身边的众人也看到了她手中的玉瓶，纷纷露出了惊讶之色。
修士在达到元婴圆满之后，需凝练意志。
当意志强大到一定地步，便可凝聚元神。
荒原液便是一种淬炼意志的宝物，在淬炼意志上的效果惊人。
对于元婴期圆满级别的修士而言，此物堪称至宝。
至于元婴圆满以下的修士……
虽意志之力未显，无法使用，但却也可以留作日后备用，亦或者用来换取能够用得上的宝物。
同样珍贵无比。
不过此物极为罕见。
只有在一些险地之中才有可能找到那么一两滴。
这姬长空竟然得到了这么多。
运气简直惊人！
难怪他能够请动这么多高手。
慕灵溪看了看倾城和涂山幽幽，“既然你们都是师兄的好友，那我们一家人便不说两家话了。”
“这些东西我先暂时收起来，等回去以后全部交给师兄，如何分配由他来决定。”
“怎么样？”
“自然。”
听到她的话，涂山幽幽和倾城满脸无所谓。
对她们而言，今日来援只是为了王建强，而不是来分战利品的。
分与不分她们都没有任何意见。
至于王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和云心几人，便更没有意见了。
看到众人表态，慕灵溪点了点头，又看向了一旁正在闭目疗伤的莫无命，“这位道友怎么称呼？”
莫无命从修炼中醒来。
“我叫莫无命，与王道友是好友，听闻王道友的朋友遭遇危机，便匆匆赶了过来。”
面对众女的目光，面色罕见的红了红。
心中对王建强充满了艳羡。
这些可都是容貌与天赋尽皆顶尖的天之骄女啊。
寻常修士能得一人青睐，便已是可遇不可求的机缘了。
王道友一人身边竟然便聚集了这么多。
当真是吾辈楷模啊！

第315章 王建强的元婴劫
听到莫无命的话，慕灵溪和王语瑶等人神色一动，并未立刻有所表露。
“我可以作证，他的确是王道友的好友。”
“他和我一样，都是在神风城与王道友结识的。”
就在这时，涂山幽幽走了出来。
“凃山仙子，我们又见面了。”
看到涂山幽幽，莫无命笑了笑，只不过笑容有些勉强。
涂山幽幽与太苍的战斗他也看到了。
他自认如今的自己实力不如太苍，而涂山幽幽却能与对方打的不相上下。
这般实力已经彻底超过了他。
在神风城时，他与涂山幽幽的实力还是在伯仲之间，甚至大多时候，他还是占据上风的那一个。
这才多长时间？
自己竟然已经被拉开了这么大的差距。
这让他心中忍不住一阵失落。
在得到涂山幽幽的证明后，慕灵溪等人这才相信了莫无命的身份。
不是她们多疑。
而是王建强几乎没有结交过男性朋友。
正所谓事出反常必有妖。
这让她们下意识有些怀疑莫无命的身份。
一番交谈过后。
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤，星璃，杨婉心和云心都准备返回荒城。
涂山幽幽和倾城在得知王建强正在闭关结婴后，也准备一起返回，观看王建强结婴。
至于莫无命。
因为受到了打击，一心修炼，选择继续留在荒境内奋斗。
……
荒城。
中心广场上。
荒境石碑前的空间一阵波动，一行八名女子自虚空中显现而出。
在八女出现的出现。
她们身上积攒的荒气尽数被荒榜检测，抽离。
荒榜灵光一闪，排名顿时出现了变化。
慕灵溪此行一人斩杀荒榜第十的姬长空和荒榜第七的太苍以及十名荒榜修士。
得到了海量荒气，再加上她之前在荒境内斩杀荒兽的积累，直接出现在了荒榜第三位。
将倾城挤到了第四位。
涂山幽幽实力提升后，斩杀荒兽速度大增，再加上还斩杀了三名荒榜修士，直接排到了荒榜第十名。
至于王语瑶，苏雨彤和星璃三人，也都排进了荒榜前五十位。
察觉到荒榜的变化。
原本人声鼎沸的广场瞬间静了静。
紧接着，
无数目光一转，投向荒境石碑前。
当众人看到荒境石碑前的那八道身影后，眼中无不泛起惊艳之色，久久无法回过神来。
从荒境石碑前的通道中走出来后，慕灵溪转身卡看向倾城。
“倾城仙子，你既然是师兄的好友，那便不算外人了。”
“不如干脆就随我们一起回去，跟我们一起住吧。”
“这样的话，我们在修炼上可以相互交流，有什么事情可以相互照应，不管干什么都能方便些……”
听到慕灵溪的邀请，倾城有些意动。
慕灵溪和涂山幽幽的强大实力她都已看在眼中。
若能与两人交流，的确可以有不菲的收获。
更重要的是。
若是能和王建强住在一起，那让她日思夜想的净化根基之力，获取起来将会更加方便。
想到这里，她没有犹豫，直接点头答应了下来。
之后一行八人飞入空中，向着住所方向飞去。
……
王建强并不知道外界发生之事。
在八女回归时，他依旧处于闭关之中。
五系灵根修士，灵力浩瀚，远非常人能比。
然而也正因为灵力太过浩瀚，五系灵根修士的突破难度也同样达到了惊人的程度。
想要结婴，需要的灵魂之力足以让常人绝望。
尽管他的灵魂力量已经达到了寻常结丹圆满修士的三十倍。
是正常人结婴要求灵魂力量的十倍！
但结婴的过程却并没有想象中轻松。
进度颇为缓慢。
足足三个月时间，才成功完成结婴。
幽暗的修炼室中，王建强盘膝而坐。
他双目闭合，意识已经来到了体内。
丹田中，金丹已经消失。
取而代之的则是一个巴掌大小的元婴。
元婴相貌与王建强一模一样。
金木水火土五系之力在其身上自然流转，演化成一件五色羽衣披在身上，神异无比。
他内视着元婴身上的五色羽衣，心中一阵惊异。
五系灵根果然特殊，凝聚出来的元婴竟然也与众不同。
竟是自带皮肤。
寻常人的元婴也可以凝聚衣衫。
不过衣衫只是自身灵力所化，主要作用不过是蔽体而已，防御力有限。
然而这五色羽衣却完全不同。
五色羽衣并非他主观凝聚出来的，而是他的元婴与天地间的五行之力产生感应，自行演化而成。
他能清晰地感受到，这五色羽衣玄妙无比。
其内五行之力生生不息，拥有着惊人的防御力。
这还是他未曾渡劫，元婴没有彻底凝实。
否则这五色羽衣的防御力还会更强！
在凝结出元婴后。
他能够察觉到，一股力量冥冥中已经锁定了他。
这股力量正是元婴劫。
即便他不主动引下天劫，最多三个时辰，天劫也必定会降临。
他将早已准备好的渡劫所需之物全部准备好。
随即念头一动，来到一座山峰上。
控制体内那刚刚凝聚而成的元婴，释放气息。
随着他的元婴气息扩散。
这片天地仿佛突然凝固了下来。
溪水不再流动。
微风消散。
那微微摇摆的小草与树叶也突然静止了下来。
天地间寂静得可怕。
片刻后。
一团乌云的出现，打破了天地间的寂静。
随着第一团乌云翻滚而出，就如同推倒了多米诺骨牌。
一片片乌云迅速浮现，转眼间便布满了天空。
天地间瞬间变得一片昏暗。
一股独属于天劫的毁灭气息降临。
这股毁灭气息中透露着一股藐视苍生，毁灭万物的至高意境。
能够从最根源上引发渡劫者心中的恐惧。
一些心志不坚者，若是因为这天劫气息而动摇心神，便会被天劫有机可乘。
诱发内心最深处的情绪，化作心魔。
届时。
元婴劫将会在九重雷劫之上，再多出一道恐怖的心魔之劫！
这心魔之劫针对的是修士的心灵弱点。
凶险程度远在九重雷劫之上。
一旦被引发，几乎无法渡过。
王建强深吸了口气，直视空中。
脸上神色没有丝毫动摇。
这点威压就想动摇他的心神？
门都没有。
噼啪~
就在这时。
劫云之中突然有密密麻麻的电蛇跳动而出。
王建强神色一凝，死死的看向劫云上的电蛇。
这些电蛇竟然并非普通颜色，而是暗红之色！
一开始便出现了暗红色劫雷！！！

第316章 理论上必死之劫
还未等王建强回过神来。
空中的劫云仿佛被暗红色劫雷传染，原本乌黑的劫云突然转化成了暗红色。
以他头顶劫云为中心，仿佛发了疯般，以惊人的速度向远处蔓延而去。
原本只是笼罩百里区域的天劫，面积瞬间疯涨。
转眼间便扩张了数倍！
天劫威压也是迅速攀升到了一个恐怖的程度。
“这是……”
“好惊人的天劫威压！”
王建强早已预料到自己的天劫非同寻常，特意选了一个远离居住之地的位置渡劫。
然而即便相隔近千里，这恐怖的气息依旧惊动了慕灵溪等人。
八人齐齐从楼阁中飞出，悬浮于半空中。
抬头看向前方那无尽暗红劫云。
心中纷纷涌现出了一股莫名的恐惧感。
“这是……元婴劫？”
“怎么是暗红色劫云！”
“还有这威压，也太过恐怖了些吧？”
……
在场八人都曾渡过元婴劫。
但没有一人的天劫能够达到如此恐怖的程度。
哪怕是慕灵溪和涂山幽幽的天劫，也是远远不及。
“这天劫不对劲！”
慕灵溪盯着那暗红色天劫，眉头紧皱。
寻常天劫散发出来的气息虽然也是充斥着毁灭之意，但给人的感觉更像是一种天劫威严的显露。
而这暗红色天劫则完全不同。
其气息中竟隐隐透露着一股冰冷杀机，似是要破灭一切，不给渡劫者丝毫生路！
听到慕灵溪的话，其他人怔了怔，也察觉到了这暗红天劫的不同。
脸上纷纷流露出了忧虑之色。
……
就在慕灵溪等人神情凝重之际。
王建强所处之地，也就是天劫的中心地带。
空中劫云已经红的仿佛要滴血般。
慕灵溪在天劫外尚且能够感受到暗红天劫的不同，王建强作为渡劫者，自然感受的更加清晰。
“天劫竟然会散发出杀意！”
“就仿佛不想让我成就元婴。”
“这五系灵根果然有问题！”
他仰头看着空中，神情凝重。
红色劫云正在快速旋转，形成了一道直径超过百里的巨大劫云旋涡。
旋涡中。
一道道粗大的红色劫雷不断跳动。
天劫威压几乎化作了实质，已经不仅仅只是影响精神层面，甚至能影响现实，压迫王建强的身体与灵力。
所幸他的体魄强横，身体没有受到影响。
至于灵力层面的压迫，或许可以压制寻常修士。
但在五系灵根庞大的灵力运转之下，也是被瞬间冲破。
轰隆！
突然。
巨大的劫云旋涡中传出一道轰鸣声。
一道颜色鲜红如血的劫雷自旋涡之中降落。
血光一闪，出现在王建强头顶。
法天象地！
纯阳之力！
王建强不敢有丝毫大意，瞬间释放出两大神通，体型急剧膨胀的同时一拳砸向劫雷。
轰~
劫雷破碎，电蛇纷飞。
王建强身形一沉，脚下大地被踩得崩碎开来。
他抬头看向空中，眉头紧紧皱了起来。
这还只是第一道劫雷而已，竟然已经强横到了这种程度。
真就是不给人留活路啊！
难怪自古以来都未曾听说过五系灵根成就元婴者！
轰隆！
王建强刚刚将双脚从碎石中拔出来。
第二道劫雷便是在震耳欲聋的轰鸣声中，脱离了劫云旋涡。
王建强深吸口气。
双腿弯曲，在碎石蹦飞间冲天而起。
灵纹之力尽数涌入右拳之中。
一拳将第二道劫雷砸碎。
破碎的劫雷之力落在身上，疯狂向他体内钻去。
然而他身上的金光就如同一道坚不可摧的壁垒，死死将这些破碎劫雷挡住。
他身形一震。
金光迸发，落在体表的劫雷尽皆破碎。
紧接着。
更加强大的第三道劫雷落下。
他意念一动。
炙热的蓝色火焰涌现而出，包裹在他的拳头之上。
在灵焰的毁灭之力加持之下，他的拳头威力暴增，将劫雷轰碎开来。
第三道劫雷破碎后。
天劫陷入了短时间的酝酿阶段。
王建强看着如血的劫云，眉头紧锁。
连破三道劫雷后，他的神色没有丝毫放松。
仅仅只是第一阶段的劫雷而已，便已经逼得他倾尽肉身之力，且动用了灵焰。
接下来还有第二阶段和第三阶段的劫雷。
想要渡过，难度恐怕比想象中要大得多！
轰隆~
十息后。
一道惊雷声打破了天地间的寂静。
一道更加粗大的红色劫雷降落而下。
王建强飞身而起，灵纹之力与灵焰之力尽皆汇聚于拳头之中，一拳砸出。
轰~
劫雷破碎，无数细小的雷蛇四散飞射。
一道身影自空中跌落，轰的一声，砸塌了半个山头。
破碎的石头中，王建强飞射而出。
他嘴角挂着一缕血痕，面色有些发白，已然受伤。
不过伤势不算重。
在纯阳之力的修复下，他的面色迅速恢复如初。
轰隆！
天劫没有给他太多喘息时间，紧接着便又是一道劫雷落下。
王建强再次飞身而起。
轰！
劫雷破碎。
他再次被轰落了下来，重重砸落在山峰上。
这一次，他的伤势比刚刚更重了几分。
纯阳之力运转，迅速修复。
不过未等他的伤势完全修复，第六道劫雷便紧跟着降落了下来。
轰！
在击碎天劫后，他又一次重重砸落到山峰上。
“噗嗤”一口鲜血喷了出来。
身体表面，金光化作的防御首次被击破。
数道充斥着毁灭气息的红色劫雷涌入体内，肆意破坏起来。
他咳出一大口鲜血。
连忙调动灵纹之力将进入体内的劫雷碾碎排出。
所幸第六道劫雷过后，天劫陷入了新一轮的酝酿状态。
这才给了他疗伤的时间。
他张口吞下一粒天心还阳丹炼化起来。
天心还阳丹的药效本来就强，再加上纯阳之力的修复。
短短数息，王建强身上的伤势几乎已经痊愈。
片刻后。
天劫酝酿完毕。
那急速旋转的劫云旋涡突然停滞了一瞬。
一道水缸粗的红色劫雷骤然落下。
天地间顿时被恐怖的毁灭气息映照的一片通红。
宛若末世到来般。
察觉到这道劫雷中蕴含的恐怖毁灭之力。
王建强心头一跳。
在调动灵纹之力与灵焰之力的同时，首次爆发出了体内灵力。

第317章 未完的劫
三重力量同时被王建强压缩到自己的拳头上，一拳打出。
灵纹之力在内增强血肉筋骨，将他的拳头化作了纯金之色。
灵力在中，凝练于皮肤表面，仿佛一层拳套。
灵焰之力则是附着于最外面，熊熊燃烧。
不仅让王建强的攻击中附带了一股炙热的温度，其内蕴含的毁灭之力更是将这一拳的攻击力提升到了极致。
轰~
一道轰鸣声中，劫雷破碎。
王建强从空中跌落。
轰然落地。
在他身上，十几道破碎的劫雷如同电蛇般不断游动。
他的护体金光已然破碎。
劫雷不断破坏着他的肉身。
所幸他肉身防御强横。
否则只是这一瞬间怕是便已化作飞灰。
即便如此，他的身体也是受到了严重的创伤。
他翻身而起。
再次服下一颗天心还阳丹。
他没有使用避雷丹。
避雷丹短时间内只能服用一颗。
也就是说，整个天劫期间，也只有一次服用的机会。
毫无疑问，这个机会定然要留在第八道劫雷以后，第九道劫雷降落之前。
若是此刻使用，一旦被第八道劫雷重创。
在面对第九道劫雷时，他将再无一丝机会。
所以……
这第八道劫雷必须要硬扛过去！
轰隆！
在王建强吞下天心还阳丹的刹那，劫云旋涡中的劫雷之力疯狂凝聚。
一道更加粗大的劫雷降落。
王建强咬了咬牙。
拖着受伤之躯迎了上去。
五彩灵力汹涌而出，金色灵纹之力封锁全身。
炙热蓝焰化作最外层力量，熊熊燃烧。
轰！
一道轰鸣声中，王建强悍然撞在劫雷之上。
二者僵持了片刻。
之后他便在劫雷的推动下，轰然摔落在地。
噼啪！
在暗红劫雷落地的瞬间，大山瞬间崩塌。
王建强整个人落在了劫雷之中，被粗大的劫雷笼罩。
强大的毁灭之力不断涌入体内。
他咬紧牙关，拼命凝聚灵纹之力抵挡。
与此同时。
劫雷之力也涌进了他的丹田之中，企图粉碎他的元婴。
在劫雷落在元婴之体上的刹那，元婴身上的五彩羽衣上骤然爆发出了一道五彩光芒。
五彩光芒形成一道光罩将元婴护在其中，死死将劫雷之力抵挡在外。
十息后。
笼罩在王建强身上的劫雷逐渐消散。
短短十息时间。
他身上的伤势已然严重到了极致。
若非灵纹护体，若非元婴身上有五色羽衣保护。
他绝对无法坚持下来。
他不仅灵魂之力达到了超越极限的三十倍，更有强大的灵焰在身。
除此之外还修炼了岁月圣体。
在系统的加持下，岁月圣体的最大弊端被弥补，成为了如同外挂般的存在。
再加上两大神通增幅以及完美丹药恢复。
如此多的强大能力加持之下，竟然依旧差点死在这第八道劫雷下。
难以想象。
若是普通五系灵根修士面对这种天劫，如何才能撑下来！
这已经不是普通的天劫了。
完全就是死劫。
就仿佛天道的刻意抹杀，不允许五系元婴修士出现在世间般。
这个念头只是在王建强脑海中一闪。
之后他便立刻回过神来，一口将避雷丹吞了下去。
在避雷丹的干扰下，天劫顿时失去目标，沉寂了下来。
王建强连忙又取出一粒天心还阳丹吞了下去。
炼化药力的同时将纯阳之力催动到了极致。
避雷丹时间有限。
他必须在这短暂的时间内将伤势尽可能的恢复。
至少要恢复到不影响战力的程度。
如此才有可能扛过这最强的第九道劫雷。
时间一点一滴流逝。
很快，避雷丹药效散去。
王建强重新被天劫锁定。
再次发现目标后，那巨大的劫云旋涡肉眼可见的收缩了一下。
遍布劫云之上的无数电蛇瞬间汇聚漩涡中心，化作了第九道劫雷。
轰隆！
一道雷鸣声响彻这方微型世界。
一道粗大的劫雷从天而降，瞬间降落。
轰！
耀眼的雷光直接将王建强吞没，一直持续了十几息才消散。
当雷光彻底敛去。
山峰已经彻底消失，就连碎石也尽数被泯灭成虚无。
取而代之的是一道深达十几丈，直径数十里的巨大深坑。
王建强身形焦黑，无力地躺在深坑中。
意识已经变得模糊起来。
“终于……”
“渡过去了吗？”
他嘴角微微扯起了一抹弧度，意识随即陷入了黑暗。
……
天劫边缘。
由于劫云覆盖面积太大，慕灵溪等人距离王建强的渡劫之地太远，不敢将灵识探入劫云之中。
无法看到王建强的渡劫情形。
只能从那一道道传递而来的雷鸣声中，判断天劫的进度。
当第九道雷鸣声过后。
众女心头纷纷一跳，紧张的看向前方。
片刻后。
慕灵溪的眉头紧紧皱了起来，“等等，天劫怎么没有消散？第九道雷劫应该已经过了吧？”
“没错，第九道雷鸣声已经响起，按理说第九道雷劫已经降了下来。”
众人闻言，都是露出了不解之色。
片刻后。
慕灵溪似是想到了什么，面色一变。
紧接着。
倾城，涂山幽幽，星璃……等人接连反应了过来。
众人相互对视，面色纷纷变得凝重起来。
不会吧？
……
不知过了多久。
一直处于浑浑噩噩状态中的王建强意识变得清醒了些。
不过他的眼皮却很重，怎么也无法睁开。
“呜呜呜~小强强，你睁开眼睛好不好~”
“你不要死啊~~ ”
……
耳边。
一道哭泣声传来。
那是一道女声，听上去年龄很小。
只是这道声音……
为什么这么耳熟？
王建强努力的回忆着。
自己好像昏迷了。
是怎么昏迷的？
那哭泣的女孩又是谁？
他感觉这些信息对他很重要。
但不知为何，却怎么也想不起来。
这让他不禁迫切的想要睁开眼睛看看究竟。
在他的不懈努力下，眼睛终于一点点睁开了。
入目的是一条狭窄的小巷，巷子中堆满了垃圾，充斥着难闻的气味。
夜空下。
一个披头散发的邋遢女孩正蹲在他身边，伤心的流着眼泪。
女孩很小很瘦弱，看上去也就十岁左右。
当王建强看到女孩散乱头发下的那张脏兮兮的脸蛋后。
顿时呆了呆。
随即。
一股熟悉而又陌生的记忆自脑海深处涌现。
不禁张口叫了一声。
“洛云裳。”

第318章 不真实的世界
脏乱的巷子中，有着两道幼小的身影。
王建强在看到洛云裳后，脑海中的记忆突然变得清晰起来。
这是他穿越来这个世界的第二年。
一年前，他与洛云裳相遇。
二人开始相依为命。
不久前，他们生活的那条还算干净的小巷被三个流浪汉看上了。
对方是成年人，身体远比他们强壮。
将他们暴打一顿，赶出了那条巷子。
他更是被打的昏死了过去，直到现在才醒了过来。
听到王建强的话音，邋遢女孩的哭声一顿，向王建强看了过来。
当她看到王建强已经苏醒后，脸上的悲伤瞬间消失，取而代之的则是一片惊喜之色。
“小强强，你终于醒啦。”
激动之下，她就要将王建强扶起。
但王建强的上半身刚刚离地，一阵剧烈的疼痛突然从全身各处涌来。
嘶~
他倒吸一口凉气，忍不住痛哼出声。
“啊~小强强，对不起，我不是故意的。”
“我不动你了，你千万不要死。”
女孩似乎被吓到了，连忙将王建强放回到地上，有些不知所措。
王建强看着女孩的脸庞，神色有些茫然。
他总感觉自己好像忘记了一些重要的记忆。
皱眉思索着，却怎么也想不起来。
看着王建强皱起的眉头，洛云裳忍不住又哭了起来，“呜呜呜~都怪我把你害成了这样。”
“要是我能多坚持一会儿，让他们打累了，或许就不会再打你了。”
“我太没用了。”
王建强的思绪被洛云裳的哭声打断。
听到洛云裳的话后，他忍不住有些哭笑不得。
这是什么逻辑？
不过话说回来，洛云裳这体质的确有些异于常人。
不仅力气比同龄人大得多，还不容易受伤。、
即便受伤，恢复的速度也很是惊人。
就拿之前挨揍来说。
其实被那些人打得最狠的是洛云裳。
小丫头在看到他被打后，疯狂对那些人拳打脚踢，让那些人恼羞成怒。
若是换做普通人。
哪怕是个成年人，恐怕都要被打死了。
而她不仅没被打死，甚至还抱着他逃了出来！
“洛云裳，这不怪你，是我体质太弱了。”王建强忍不住出声安慰道。
洛云裳摇了摇头，还想说些什么，紧接着突然反应了过来，“小强强，说了多少遍了，要我叫姐姐。”
说话之时，她眼睛之中还含着尚未滴落的眼泪。
王建强闻言，心中一阵哭笑不得。
自己可是穿越者，虽然看起来很小，但身体中的灵魂却早已成年了。
怎么能幼稚到对一个十岁的小女孩叫姐姐？
这要是被灵溪她们知道了，不得笑话死他？
咦？
灵溪是谁？
王建强愣住了。
自己脑海中怎么突然出现了一个陌生的名字？
就在这时，洛云裳有些急切的声音突然传来，“小强强，你还从没叫过我姐姐呢，就叫一声好不好？”
“求求你啦~”
“想得美。”
王建强回过神来，撇了撇嘴。
他身上伤势不轻，很快便又沉沉的睡了过去。
看到王建强睡着。
洛云裳担心王建强的伤势，想要盯着他，以防发生意外。
但她太疲惫了。
她挨的打比王建强要严重得多，虽然体质异于常人，不必担心生命危险。
但身体上的疼痛却是无法消除的。
在疼痛的折磨下，他的精神早已濒临极限。
不一会儿便不知不觉靠在王建强身上睡了过去。
次日。
当王建强醒来，身上的疼痛已经减轻了不少。
他正准备起身，突然感觉胸口有些重。
抬头一看，洛云裳正依靠在她的胸口上熟睡着。
似是感受到了王建强的动静，她从睡梦中醒了过来，立刻起身。
“小强强，你醒啦？你好一点了吗？”
“好多了。”
王建强有些吃力的站了起来。
虽然身上还在隐隐作痛，但却已经能够慢慢走动了。
洛云裳神色一喜，“太好啦。”
咕咕~
就在这时，王建强的肚子中突然传来一阵声响。
“你饿了吧？我这就去给你找吃的。”
洛云裳见状，立刻向巷子外跑去。
在洛云裳离开后，王建强靠在墙边坐了下来，看着四周脏乱的景象，神色有些茫然。
不知为何，他总觉得四周的一切有些梦幻。
就仿佛蒙上了一层朦胧面纱。
有种不真实的感觉。
而且脑海中还总是出现一些莫名其妙的名字与词汇。
什么慕灵溪，王语瑶，君子宗，因果，睡觉……等等。
自己是不是出现精神问题了？
不会是精神分裂了吧？
堂堂穿越者，不给配个系统也就罢了，要是再精神分裂了，那也太惨了吧？
咦？
系统？
怎么总感觉自己似乎觉醒过系统？
完了，不会真精神分裂了吧？
想到这里，他心中不禁有些惶恐。
在这种胡思乱想中，不知过了多久，一道声音突然传来。
“小强强，我回来啦，看我给你找到了什么好吃的？”
王建强回过神来，向巷子口看去。
一道衣着破烂，头发脏乱的娇小身影匆匆从巷子口跑来。
正是洛云裳。
此刻，洛云裳手里正拿着两个热气腾腾的馒头。
只是馒头似乎掉在地上过，表面沾着不少灰土。
王建强眼睛一亮。
热馒头！
当初刚刚穿越来时，因为不熟悉环境且年龄幼小，他差点没饿死。
直到遇到洛云裳，才在洛云裳的帮助下，活了下来。
但他们的食物也仅限于垃圾堆中翻出的残羹剩饭，何时见到过这般新鲜美味？
“嘻嘻，今天运气真好，也不知谁掉了两个馒头，恰好被我捡到了。”
洛云裳喜滋滋的来到王建强面前，将两个馒头递向王建强，“给，你身上的伤还没好，得多吃点，赶紧吃吧。”
“我吃一个就行。”
王建强摇了摇头，只接过一个馒头。
“我有吃的。”
洛云裳摇了摇头，将另一个馒头强行塞到了王建强手中，而后从脏兮兮的衣服中掏出了一小块黑乎乎的东西。
“喏~”
“我吃这个就行了。”
王建强看着她手中那一小块干硬的几乎可以和石头媲美的馒头，心头一堵。
洛云裳虽小，但却很有担当。
每次找到的食物都会把最好的给他，自己吃剩下的。
若是食物不够，宁可自己挨饿。
就在这时。
巷子口处，三道身影骂骂咧咧的走了进来。
“哈哈，原来这两个小崽子跑到这里来了。”
“你们这两个小兔崽子倒是真抗揍，昨天竟然被你们给逃了。”
“咦，热馒头？你们两个小崽子走了什么狗屎运？竟然找到了热馒头！”
……
当三人走近，看到王建强手中的馒头后，眼睛顿时亮了起来。

第319章 危机
看到那自巷子口走进来的三人，王建的面色顿时变得难看起来。
这三人正是昨天霸占他们“住所”的那三个流浪汉。
没想到对方抢了他们的住所后还不罢休，竟然追到了这里。
一旁，洛云裳脸上闪过一抹惊恐。
她毕竟只是个小女孩，看到三个不怀好意而来的成年人，本能有些害怕。
不过在看了看王建强后。
她咬了咬牙，没有后退，而是张开双臂挡在了王建强身前。
“馒头是小强强的，你们不准抢！”
听到洛云裳的话，三人大笑起来，“哼，什么你的我的？被我们看到了，就是我们的。”
说着，向王建强径直走来。
洛云裳下意识退了一步，紧接着又鼓起勇气，大声道，“小强强昨天刚被你们打伤，还要恢复，你们不能抢他的馒头。”
“那让他去死好了。”
三人不屑一笑。
来到洛云裳身前后，眼见她寸步不让，冷哼一声。
“滚一边去。”
一脚将她踹倒在地。
之后三人越过洛云裳，来到王建强身前，一把将馒头夺了过去。
“嘿嘿，就你这半死不活的小杂种也配吃这么好的东西？”
“干脆死了算了，省得浪费食物。”
三人抢走了食物之后，看着王建强，眼中泛起了凶光。
抬脚便向王建强招呼了过去。
王建强蜷缩在一起，三人的脚掌不断落在他的身上。
他身上的伤本就没好。
此刻旧伤未愈又添新伤，仅仅片刻意识便有些模糊起来。
“啊~小强强！！！!”
“你们要杀小强强~”
“你们都是坏人。”
“你们都该死！”
模糊中，王建强只听到了一道撕心裂肺的哭喊声，之后便失去了意识。
当他再次醒来时，发现洛云裳正蹲在他身边，面色一片惨白。
“洛云裳。”
他轻轻喊了一声。
洛云裳闻言，看了过来，一张为满是污垢的小脸上挂满了惶恐，“小强强，我杀人了。”
王建强一愣，这才发现洛云裳的身上竟沾满了鲜血。
一双小手更是已经被鲜血染成了红色。
在她脚边，躺着三具血肉模糊的尸体。
尸体上布满了深深地抓痕，仿佛被铁钩在身上划过般。
王建强前世生活在一个秩序安定的世界中，哪里见到过这种场面？
面色顿时白了起来。
“小强强，我会不会被官兵抓起来啊？会不会被杀了偿命？”洛云裳看向王建强。小脸上满是恐惧与不安。
王建强见状，强行压下了心中的不适。
强行让自己变得镇定下来。
严肃的向洛云裳道，“洛云裳，我不会让你被抓起来的，你现在立刻按照我说的办。”
洛云裳闻言，似乎有了主心骨般，连忙点头。
之后王建强指挥着洛云裳，让她将三具尸体埋进了垃圾堆中，并将地上的鲜血以及四周的打斗痕迹尽量用垃圾掩盖。
所幸洛云裳虽然瘦弱，但力量极大，否则还真干不了这活。
“接下来，这里不能待了，我们要马上离开这里。”
等洛云裳将现场掩盖完毕后，王建强严肃道。
洛云裳闻言，神色有些迟疑，“可是，野外有很多野兽，很危险的。”
王建强摇了摇头，“没办法了，继续在城内待下去，官府肯定会来抓你的。”
“离开这里还有一线生机，被抓起来的话必死无疑。”
洛云裳咬了咬牙，“好，我来背你。”
王建强摇了摇头，“先等等，带着那两个馒头。”
说着，指了指地上的两个馒头。
“哦。”
洛云裳跑到一边，将馒头捡了回来，递向王建强，“给，小强强，你快吃吧。”
王建强又是摇了摇头，“不是我吃，而是你来吃。”
“我还不饿呢，你吃吧。”洛云裳连连摇头，只是话音刚落，肚子中便突然传来了一道“咕咕”之声。
她脏兮兮的脸上顿时闪过一抹红晕。
王建强笑了笑，“接下来你还要背着我赶路，要耗费不少体力，还是你吃吧。”
“只有你吃饱了，才能带着我逃命，不是吗？”
听到王建强的话，洛云裳犹豫了一阵，终究还是点了点头，“小强强，你先忍忍，以后我一定会给你找到很多食物，让你永远不会挨饿。”
王建强笑着点了点头。
在洛云裳大口吃着馒头时，王建强费力的靠到一边，将地上那发黑的小块硬馒头捡了起来。
强忍着那馊臭气味，啃咬起来。
吃完这块馒头后，腹中的饥饿感终于消散了一些。
与此同时，洛云裳已经吃饱。
背起王建强，向城门方向快速跑去。
……
正常而言。
从发现尸体到官府查案，再到查到凶手，至少也要十天半月时间。
有这个时间，他们早已远离了这座城池。
然而诡异的是。
他们才刚刚逃出城池不到半个时辰，一伙十几名全副武装的士兵便追了上来。
“斩杀凶手同党，将凶手押回去。”
领头的士兵看了二人一眼，没有一丝盘问的意思。
直接下达了动手的命令。
这些士兵个个人高马大，全副武装。
但面对他和洛云裳两个孩童，却直接选择了全力以赴。
纷纷抽出腰间大刀，向两人冲来。
“完了！”
看到这一幕，王建强心头一阵苦涩。
趁着洛云裳不注意，直接在她身上挣脱了下来，摔倒在地上。
剧烈的疼痛让她忍不住闷哼一声。
“小强强，你没事吧？”
洛云裳惊呼一声，就要来扶他。
“走，别管我了，我跑不掉的。”
“你身体好，跑得快，有机会逃走。”
他强忍着身上的痛苦，向洛云裳吼道。
这一年来，他对洛云裳的拖累已经够多了。
不能再继续拖累她了。
反正自己二世为人，也活够本了。
听到王建强的声音，洛云裳的眼睛顿时红了起来，眼泪不住的滑落。
她没有选择逃跑，而是执拗的跑到了王建强身边，将他背了起来。
“你这个蠢货，为什么不跑？”
“这样一来，我们两个都要死！”
王建强一阵惊怒。
“所有人都当我是怪胎，嫌弃我，讨厌我。”
“只有你肯和我在一起。”
“我不要丢下你！”
洛云裳带着哭腔道。
王建强闻言叹了口气。
身后的士兵已经追的很近了，现在说什么也已经晚了。
片刻后。
士兵们追了上来。
他们盯着王建强，眼中闪烁着令人心寒的凶光。

第320章 冲破记忆封印
士兵们手中的刀刃反射出森寒的光泽。
在追上两人后，纷纷挥动刀刃向趴在洛云裳背后的王建强砍去。
洛云裳吓得面色发白，连忙躲避。
但在躲过了大多数刀刃后，终究还是有两刀砍在了王建强的背部。
在他后背上留下了两道鲜血琳琳的伤口。
巨大的冲击力让洛云裳向前冲了几步后，直接扑倒在地。
王建强从她背后脱落，滚到了一旁。
洛云裳看着王建强鲜血淋漓的背部，整个人都傻了。
在呆愣了一瞬后，连滚带爬的扑到了王建强身边，伸出颤抖的双手，用力按在王建强的后背上，想要将伤口堵住。
但鲜血依旧不住地往外流。
“血~”
“小强强~你流血了，流了好多血~”
耳边传来洛云裳那带着哭腔的惊慌声音，但王建强已经没有力气开口了。
他原本便有伤在身，还没等伤势痊愈便又遭到了三个流浪汉的围殴。
没来得及休养又挨了两刀。
没有立刻死去，已经让他对自己的生命力之顽强，感到很是惊讶了。
洛云裳开口之后，没能得到王建强的回应，这让她的神色愈发慌张起来。
一边用力按着王建强的伤口，口中还在不断的低语着。
“好多血~”
“小强强，你流了好多血~”
“流这么多血会死人的~”
“会死人的！”
……
就在这时。
身后突然传来了一阵清晰地脚步声。
士兵们再次追了上来。
正当他们举起手中大刀，准备挥砍时。
洛云裳的头颅猛然转了过来。
她的一双眼睛不知何时竟已经化作了一片漆黑之色。
眼白消失。
一双瞳孔中心，仿佛出现了一对急速旋转的漆黑旋涡，摄人心神。
在看到这双眼睛的刹那，所有士兵动作瞬间停顿。
无声无息间。
这些士兵身体同时破碎，爆成了漫天尘埃，消散不见。
在士兵们化作尘埃之后，洛云裳眼中的漆黑旋涡消失，眼睛恢复如常，直接晕倒在了地上。
原本已经快要陷入昏迷的王建强看到这一幕，瞬间一个激灵。
眼睛瞪得滚圆。
没等他多想。
一阵虚弱感顿时如潮水般涌来。
他意识一黑，陷入了昏迷。
不知过了多久。
当他醒来之后，发现自己已经躺在了一片草垫之上。
背上的伤口也被两块布条简单的包扎了一番。
“小强强，你醒啦。”
身边的洛云裳察觉到他的苏醒，满脸喜色的靠了过来，“小强强，我们真是太幸运了，那些士兵竟然莫名其妙的离开了，没有把我们抓走。”
王建强闻言，脑海中不由闪过了士兵们破碎成渣的画面，一阵无言。
就在这时，洛云裳脸上泛起了一抹疑惑，好奇道，“小强强，合欢宗是什么地方啊？还有王语瑶，慕灵溪，苏雨彤……”
她口中说出了一个个让王建强熟悉无比的名字，但无论如何思索，就是没有丝毫印象。
“这些都是你以前的亲人吗？”说到最后，洛云裳好奇道。
“亲人？”
王建强皱着眉，“好像是吧……”
“好像？”洛云裳好奇道，“你不记得她们了吗？”
王建强茫然的摇了摇头，“你是怎么知道这些名字的？”
洛云裳抿嘴一笑，“你说梦话了，而且说了好多。”
王建强神色一动，“除了这些名字外，我还说了些什么。”
洛云裳想了想，“好像你在梦话中说过最多的就是睡觉。”
说着，她又忍不住笑了起来，“你以前一定很爱睡觉吧？真是一个小懒虫。”
王建强挠了挠头，“除了睡觉呢？还有什么？”
洛云裳想了想，“好像还有炼丹、解惑、因果……”
“哦，对了，还有个什么劫来着？”
“劫！”
在听到这个字眼后，王建强脑海中好似划过一道闪电。
一份熟悉的记忆开始模模糊糊的浮现。
然而就在这时。
一股力量突然出现，镇压在了这份即将呈现的记忆之上。
使得这份记忆重新变得模糊起来。
仿佛不允许这份记忆恢复。
不过这份记忆已经被唤醒。
除非王建强放弃思索，否则那股力量想要将其重新压制下去，也不轻松。
他的执念与那股冥冥之中的封禁之力顿时形成了拉锯。
二者碰撞之下产生了一股发自灵魂的剧痛，让他忍不住痛苦的叫出声来。
“小强强，你怎么了？”
洛云裳见状，立刻变得手足无措起来。
王建强紧咬牙关，没有放弃思索。
“这到底是怎么回事？”
“我脑海中为什么还有一份记忆？”
“为什么这股记忆给我一种极为熟悉的感觉，就仿佛我的亲身经历般？”
……
他心中莫名的冒出了一个念头。
那便是……
想下去……
一定不能放弃思索！
脑海中的这份记忆很重要，无比重要！
嗡~
就在这时。
一道流光突然从天际飞射而来。
灵光一闪间，一名老妪出现在洛云裳身边，目光炯炯的看向洛云裳。
“好奇特的体质。”
“老身乃玄清宫长老，你与我有缘，随我离去吧，我送你一场仙缘。”
突然降临的老妪让洛云裳一惊，“你竟然会飞，你是神仙吗？”
老妪笑了笑，“在世俗中人眼中，老身的确算是神仙了。”
说完，她看向洛云裳，“你可愿随我离去？”
洛云裳闻言立刻反应了过来，直接向老妪跪了下来，“仙人，求你救救我弟弟吧，你若能救了我弟弟，带他一起离开，我便答应你。”
“带着他？”
老妪皱眉看了一眼正抱着头面露痛苦之色的王建强，眼中闪过一抹杀意，“修仙者就要斩断凡尘，带着他成何体统。”
“既然如此，老身便帮你解决了这道阻碍吧。”
说完，手指一点，一道灵光自指尖射出，径直射向王建强的眉心。
“不！”
洛云裳顿时露出恐惧之色，毫不犹豫的向王建强扑去。
原本以她凡人的反应能力与速度，不可能挡住这一击。
但在这一瞬间。
她双目之中，眼白瞬间消失，化作了漆黑之色。
速度瞬间拔升到了一种让普通人望尘莫及的地步。
在灵光即将洞穿王建强身体的前一刻，挡在了王建强身前。
噗嗤！
灵光没入她的心脏。
她身体一颤，无力地倒在了王建强身上。
看到这一幕，王建强心脏骤然一缩。
剧烈的心痛之感甚至压过脑海中的灵魂痛楚。
与此同时。
他脑海中。
那股被封禁的记忆一举冲破了封印之力的镇压。
所有记忆瞬间回归。
脸上露出了一抹恍然之色。
“原来如此。”

第321章 师兄实力越发雄厚了
王建强看了看那道瘦弱脏乱的身影，露出了一抹怀念之色。
他俯身想要抱起她。
她的身影却如同水中花镜中月般，无法触及。
渐渐地。
她的身影变得模糊起来……
逐渐消散。
随着洛云裳的消散，老妪的神情迅速变得呆板起来。
王建强抬头看向老妪，沉默片刻，感慨道，“以内心最深处的执念为基，无声无息间，演化心魔幻境。”
“渡劫者一旦死于幻境，便会灵魂寂灭，真正死亡。”
“心魔之劫，的确可怕。”
“不过在这心魔幻境之中，你虽然可以演化一切，改变一切，但却依旧要遵循最基本的逻辑，否则心魔幻境便会出现致命破绽。”
“比如……这片心魔幻境乃是由洛云裳为核心衍化而来，不能出现我与洛云裳在一起时未曾见过之人。”
“又比如……你不能改变洛云裳的性格以及对她对我的态度，否则我便可以通过破绽，瞬间苏醒。”
“可惜……”
“以洛云裳的性格，是不会让我死在她前面的。”
“所以……”
“她破坏了你为我设计的两大死劫。”
“杀了那三个流浪汉……灭了那十几个追杀而来的士兵……。”
“甚至潜意识中提醒我，助我冲破记忆封禁。”
“逼得你不得不狗急跳墙，不顾逻辑，将我幼时遇到的最强之人提前幻化出来杀我。”
“你以为幻化出玄清宫的老妪足以击杀我，不会再出现丝毫意外。”
“但你毕竟只是天劫滋生的一缕心魔之念，凭你那简单的智慧，又岂能理解洛云裳身体中隐藏的潜力，最终被她挡下了你这狗急跳墙的一击！”
“洛云裳是我心中的执念，也是这场心魔幻境的核心，她一死，这心魔幻境也算是破了。”
“所以，我冲破了你的记忆封禁，想起了一切。”
说到这里，王建强的脸上闪过了一抹笑意，“说实话，我其实应该感谢你，让我重新见到了洛云裳。”
“只是……”
王建强话音一顿，眼中杀意一闪而过，“虽然知道是假的，但洛云裳死在我面前的一幕，依旧让我很不爽！”
话音一落，他手掌猛然向前一抓。
老妪的身形瞬间破碎。
嗷~
在老妪的身形破碎后，一道黑色气息从老妪体内升腾而起，化作一道狰狞面容，张着一副长满獠牙的大口，向王建强吞噬而来。
这道黑色气息正是天劫衍生的心魔本源。
心魔本源虽强，但强的只是构建心魔幻境的能力，正面搏杀能力很是一般。
王建强只是意念一动。
灵识尽数涌出，狠狠撞在了心魔本源之上。
一道凄厉的咆哮声中。
心魔本源破碎成漫天碎片。
就在心魔本源破碎的刹那，四周的幻境世界也跟着破碎开来。
……
外界。
众女眼见天劫迟迟未曾消散，脸上的忧虑之色越来越浓。
心魔劫。
一个足以令所有修仙者都闻之色变的词汇。
心魔劫并不罕见，罕见的是能够渡过心魔劫的修士。
但凡引下心魔劫者，几乎无人能度过。
自古以来。
能够渡过心魔劫者凤毛麟角。
他们虽然对王建强的能力很有信心。
但面对这几乎十死无生的心魔劫，却不得不担心。
正当众人忧心忡忡的看向远方时。
王语瑶无意间扫过了天上的劫云，神色一怔，“快看天上，劫云好像要消散了。”
众女闻言，纷纷向空中看去。
随即发现，空中那暗红劫云果然比之前淡了些，并且还在持续变淡中。
见到这一幕，她们脸上除了一丝有些等不及的迫切外，并没有露出太多轻松之色。
天劫消散只是证明天劫结束了。
并不能证明王建强此刻一定会平安无事。
一炷香时间后。
那厚重的劫云终于散尽。
众女迫不及待的向前方飞去。
片刻后。
众女的视野中出现了一片巨大的深坑。
深坑一直向远处蔓延，直到视野尽头，如同一道一望无际的峡谷。
她们沿着深坑一路寻找。
不久后。
她们似是察觉到了什么，齐齐看向一个方向。
一道身影映入眼帘。
他身上的衣衫早已不见，浑身上下一片焦黑，如同一根焦炭。
“师兄！”
“王叔！”
“王道友！”
看到这道身影，众女齐齐降落而下。
她们来到王建强身边后，并没有去触碰王建强。
她们能够感受的到，王建强身上的气息虽然微弱，但却还算稳定。
众人长长松了口气，纷纷在一旁驻足等待。
不久后。
王建强身上的焦黑皮肤开始脱落，露出了其内新生的皮肤。
当焦黑皮肤完全脱落，他的气息已然恢复到了巅峰。
眼睛缓缓睁开。
看到王建强苏醒，众女纷纷围了上来。
“师兄，你遇到心魔劫了？”
王语瑶有些后怕的看向王建强。
王建强点了点头，“这心魔劫果然凶险，所幸已经渡了过去。”
“王叔，以你的实力，怎么会被天劫抓住心灵漏洞？”苏雨彤皱眉看向王建强，神色有些不解。
王建强的天劫虽强，但他的实力却是更强。
按理说不应该被天劫威压破开心灵防线才对。
王建强摇了摇头，若有所思。
他可以确定，自己的心灵绝对没有被天劫威压渗透。
这心魔劫的出现恐怕和他本身没有关系。
而是因为五系灵根。
如果他没猜错的话。
心魔劫应该是五系灵根修士渡元婴劫的标配。
雷劫强大的让人绝望也就算了，而且还有心魔劫。
这天劫还真是不给活路。
以他的实力，能够渡过都是有几分运气成分掺杂，更别说寻常五系灵根的修士了。
这五系灵根简直就是一条绝路。
难怪自古以来也未曾有过五系灵根修士成就元婴的记载。
就在这时。
一道香气突然飘入鼻中，王建强回过神来。
慕灵溪已经凑到了他的身前，低头看了看，随即满脸坏笑道，“恭喜师兄，实力越发雄厚了。”
王建强干咳一声，没有接茬。
身上灵光一闪，一件衣服已经披在了身上。
他体内此刻正有大量造化之力不断滋生，急需炼化。
否则定要好好镇压这丫头一番，让她尝试一下元婴期修士的实力。

第322章 修炼刻苦的王建强
修士渡劫之后，体内在短期内会滋生出大量造化之力。
若不能及时炼化，造化之力会持续逸散，直至彻底消失。
王建强此刻便正处于这种状态。
造化之力关乎灵躯的凝练与元婴的稳定性，是铸就元婴根基的力量。
珍贵无比。
他自然不能放任其逸散。
在与众女简单说了几句后便返回了修炼室。
回到修炼室后。
他的意识沉入魂海。
此刻，他的魂海内正悬浮着大量红色光点。
这些红色光点是心魔本源破碎后残留的力量本源。
从古至今。
渡过心魔劫的修士案例太少，他也不知道这红色光点的用处。
不过既然是能量，说不定可以吸收。
想到这里。
他开始尝试以灵魂将其吸收。
片刻后。
他又放弃了。
这些力量竟然无法炼化。
不过既然是天劫遗留，想来应该是宝物。
放任其游离在魂海之内，这些力量早晚会逸散一空。
那样的话就太可惜了。
想到这里。
他意念一动。
将游离在混海内的红色光点凝聚成一个红色圆珠。
如此一来，这些力量便无法再消散了。
至于如何使用这股力量。
大荒仙宫聚集了这个世界上最多的修炼资源，或许能够查到。
也只能等进入大荒仙宫内再说了。
之后他将意识从魂海中抽离。
开始收造化之力。
修士渡劫之后，体内滋生的造化之力总量是和天劫的威力成正比的。
天劫越强，造化之力越多。
反之亦然。
王建强的天劫堪称地狱级难度。
但渡过之后，滋生而出的造化之力数量也达到了恐怖的地步。
仿佛无穷无尽般。
他不断吸收这些造化之力，将其融入肉身。
他能够清晰的感受到，随着造化之力的融入，肉身在不断地蜕变。
并非是身体强度上的蜕变。
而是根本上的，生命层次上的蜕变。
与此同时。
他的元婴也在不断吸收造化之力，变得更加凝实、稳固。
元婴身上的五色羽衣也随之变得越发鲜艳。
……
王建强这次闭关，比众女想象中要久不少。
在他闭关半年后，涂山幽幽和倾城离去，进入了荒境中。
又过了一个月。
王语瑶，苏雨彤和星璃三人也去了荒境。
大半年未进入荒境。
她们在荒榜上的排名已经跌落了很多，即将落榜。
需要抓紧时间去猎杀荒兽。
至于慕灵溪，倒是不着急冲榜了。
她的排名够高，尽管耽误了大半年，排名依旧稳稳处于第三的位置上。
一年后。
昏暗的修炼室中。
王建强那闭合了一年的双眼突然睁开。
他的双眸之中，五彩光泽一闪而逝，将修炼室照亮了一瞬。
他长身而起。
身形一震，将身上的尘埃尽皆震落。
他第一时间意识沉入魂海，查探了下属性面板。
寿元极限果然得到了提升。
达到了一千年。
之后他又默默探查了一下身体。
随即感受到了自身的巨大变化。
随着灵躯凝练完成，他明显感受到，自己的身体与外界天地产生了一种玄妙的关联。
仿佛举手投足间都可引动天地之力，加持攻击。
与此同时。
他还能隐隐感受到那无形的空间之力。
只要他愿意，完全可以随时打破，创造出一条通向远方的空间传送通道。
“这就是元婴期的力量吗？”
“果然远非结丹期能比。”
回过神来后，王建强脸上掀起了一抹笑意。
打开修炼室门走了出去。
“恭喜师兄。”
刚刚走出修炼室，面前灵光一闪，慕灵溪的身影闪现而出。
王建强看到慕灵溪后，笑了起来，“灵溪，你开的正好。”
“师兄我刚刚凝练灵躯，正准备测试一下灵躯的强度，你便帮我测试一番吧。”
说完，不待慕灵溪反应，一把将她拉进了修炼室。
……
炼丹室中。
杨婉心和云心正在聚精会神的炼制着丹药。
突然。
一阵轰鸣声突然传来，紧接着便掀起了一阵巨大的动荡。
如同发生了十级地震般。
两人分心之下，炉中的丹药顿时被焚烧成渣。
“怎么这么大动静？”不会是有人打进来了吧？”
“不能吧？荒城不是禁止私斗的吗？”
两人神情凝重的对视一眼，随即走出了炼丹室。
紧接着，两人便察觉到了一阵冰寒气息自修炼室中扩散，期间还夹杂着风与雷电之力。
“这是……道域？”
“灵溪的气息？他在王道友的修炼室中干什么？”
云心满脸讶异。
杨婉心思索了片刻，“应该是王道友刚刚突破，自觉实力大增，一时技痒，将灵溪仙子叫过去切磋。”
云心闻言，点了点头。
也对。
她们之中，灵溪的实力最强，最接近王道友。
与灵溪仙子切磋才能更好地检验自身实力。
原本杨婉心和云心都认为两人的切磋很快便会结束。
但让她们没想到的是，两人竟然出乎预料的刻苦。
这场震荡足足持续了五日才停了下来。
当王建强走出修炼室，迎面看到的便是两张翘首以盼的美丽面容。
王建强一怔，笑容满面的迎了过去。
在王建强走到身边后，云心看了看修炼室的方向，感慨道，“王道友真是刻苦，难怪会如此出色。”
王建强一愣。
就在这时，杨婉心的话语也传了过来，“王道友刚刚出关，一刻未歇息便立刻叫来灵溪仙子检验实力，这般艰苦修行的精神婉心佩服。”
若是这些话从别人口中说出，王建强一定会认为她在阴阳自己。
但从杨婉心和云心口中说出那就不一样了。
他可以确定，她们一定就是这么想的。
他矜持一笑，“两位仙子誉了，王某一向如此，都习惯了。”
两人满脸钦佩的点了点头。
随即好奇道，“灵溪仙子呢？怎么不见她出来？”
王建强干咳一声，“灵溪啊，她有点累了，正在休息呢。”
“你们也知道，王某战力一向不错。”
“如今已成就元婴期，也算是一代大牛了，战力今非昔比。”
“灵溪与我切磋，有些吃力。”
“如今消耗甚大，急需恢复，所以……”
“原来如此。”
两人闻言，一阵恍然。
她们看着王建强，面色动了动。
几乎同时开口。
“王道友，可否有时间帮我解惑。”

第323章 那咋啦？
话音一出。
二人都是愣了愣，似是没想到她们的想法竟是如此一致。
云心最先反应了过来，谦让道，“婉心仙子先来吧，我不着急的。”
杨婉心俏脸红了红，“不~不用，云心仙子先来吧，我遇到的难题并非太过关键，可以等的。”
听到二人的谦让，王建强笑着摇了摇头，“二位仙子不用谦让了，你们也太小瞧我这元婴期大牛了。”
“放心，你们一起来即可。”
“王某如今修为突破，精力与对修炼上的理解都已大幅提升，完全有能力同时指导两位仙子。”
听到王建强的话，二人神色一喜，羞涩的点了点头。
……
三日后。
王建强从炼丹室中走出。
整个人可谓是神清气爽。
不愧是元婴期。
自从突破之后，自己这战斗力可谓是飙升。
对付谁都是游刃有余。
这大概就是同阶无敌吧？
回到修炼室。
慕灵溪已经离去。
他关好修炼室门，手掌一翻，取出了一枚白玉戒指。
此戒正是那枚从叶凌云身上夺来的灵戒。
叶凌云的师尊，那名白发神秘女子便是藏身此灵戒之内。
之前他未曾突破元婴，灵识强度不足，无法冲破此戒的防护。
如今他以三十倍灵魂力量突破元婴，灵魂之力远超寻常元婴初期修士。
想来应该能够冲破此戒防御了。
他意念一动。
浑厚的灵识汹涌而出，凝聚成针，刺向白玉戒指。
就在他的灵识触碰到白玉戒指的刹那，白玉戒指上突然泛起了一层莹莹白光，挡住了他的灵识。
王建强早有预料，没有露出丝毫意外之色。
灵识尽数涌出。
咔嚓~
一道清晰可闻的破碎声中，白玉戒指上的灵光破碎开来。
随着灵光的破碎，白玉戒指上的阻碍瞬间消失。
王建强意识一花，随即发现自己已经进入到了一片宽阔的空间之中。
这片空间一片空旷。
唯有空间的中央，摆放着一口冰棺。
冰棺内，沉睡着一道身影。
她身着一袭宫装长裙，拥有一头晶莹剔透的银色长发。
皮肤白皙，如同没有丝毫瑕疵的羊脂玉。
容貌之美，哪怕见惯了绝代美人的王建强也是忍不住呆了呆。
“这是……”
“肉身？”
回过神来后，王建强的眼睛不禁亮了起来。
这女人，正是叶凌云的师尊。
原本他以为对方只是一道灵魂体而已，没想到她的肉身竟然也在戒指之中！
这倒是个意外之喜了。
他心中带着一丝戒备，缓缓走到冰棺前。
近距离打量之下，女子更是美得惊心动魄。
看了片刻后，他神色一动。
又换了个角度去看。
啧啧，看不出来了。
这位的本钱也挺雄厚。
就在这时，冰棺内的女子身上突然有一道青烟飘浮而出，化作了银发女子身影。
她似乎极其虚弱，灵魂体很淡，几近透明。
银发女子灵魂体出现之后，愤怒的看向王建强，“你这个无耻之徒，怎么可以这样？”
“终于肯出来了？”
王建强半俯下去的腰身站直，笑眯眯道。
“你知道我已经苏醒了？”
听到王建强的话，银发女子一愣。
“没有，只是试试你。”王建强笑了笑，在银发女子灵魂体身上打量了一番，“事实证明，我的决策很正确，你果然没有陷入沉睡。”
银发女子沉默了片刻，看向王建强，“你想怎样？”
她当初为了给叶凌云拖延时间，自爆了绝大部分灵魂之力。
本以为能够顺利逃离。
没想到叶凌云是逃了，她却被留了下来。
如今他灵魂之力几近枯竭，灵魂本源重创。
别说与王建强抗衡。
能够勉强保持清醒已经算是不错了。
“你是我的敌人，你说我想怎样？”
王建强脸上挂着浓浓的笑意，话音中没有丝毫凌厉之气。
不过在听到这道话音后，银发女子心头却是忍不住一寒。
她目光一闪，“世间没有永恒的敌人，你若肯放过我，并答应助我复生，我可以指导你修行。”
“不怕告诉你，我当初的实力，远超你的想象。”
听到她的话，王建强目光一闪，“你当初也是这么与叶凌云约定的？”
“我不相信任何人，所以……。”
“叶凌云并没有进入过灵神戒，不知道我还拥有肉身。”
“我收他为徒的最初目的只是想让他的实力变强一些，助我恢复灵魂力量。”
“至于复生之事，在我原本的打算中，是想在灵魂之力足够强大后，自己谋划。”
“可惜……”
“你的出现打断了我的计划。”
银发女子没有丝毫遮掩，坦然向王建强说道。
听到银发女子的话，王建强冷笑一声，“你的肉身生机未断，谈何复生？”
“你这是想诓骗我？”
银发女子摇了摇头，“我肉身曾遭受过重创，之所以能够保存住生机，全都是这口冰棺的功劳。”
“一旦离开这口冰棺，不出三个时辰便会彻底死去。”
王建强神色一动，沉吟片刻，道，“我与叶凌云乃是死敌，你是他师尊，我若帮你，岂不是在资敌？”
银发女子心中一动，王建强话音虽冷。
但她却在对方口中听到了一丝松动的迹象。
她笑了笑，“天下攘攘，皆为利往，我收他为徒的初衷只不过是为了复生。”
“你若能够帮我，叶凌云自然可有可无。”
听到她的话，王建强挑了挑眉，“你这女人还真是现实，若是未来我对你而言失去了作用，你恐怕会毫不犹豫的过河拆桥吧？”
银发女子没有否认，淡淡道，“但现在的情况是，你对我有用，而我，也可以给予你好处，我们两个是合作共赢的局面。”
王建强沉默片刻，开口道，“我要怎么帮你？”
银发女子手掌一挥，一副古朴玉简从一片角落中飞来。
“此玉简中记载着一幅丹方，你需要帮我寻找炼制此丹的丹药，并为我炼制出此丹。”
“在此期间，我会尽我全力助你修行。”
王建强接过玉简简单探查一番。
回过神来后，痛快的点了点头。
“成交。”
听到王建强答应，银发女子大喜。
就在这时。
王建强的话音再次传来，“现在，你先回到自己的肉身中，走出冰棺。”
银发女子一愣，随即眉头一皱。
“我不是已经说过，我的肉身一旦离开冰棺便会迅速死去吗？”
王建强撇了撇嘴。
“那咋了？”
“不是三个时辰以后才会死吗？”
“就出来一两个时辰，死不掉的。”

第324章 活着真好
银发女子眉头紧紧皱了起来。
她有些不明白王建强为什么 非要让她的肉身苏醒。
难道是想验证一下自己是否还存有余力？
不对。
根本不需要验证。
若是自己还有余力，现在已经把他给宰了，何须如此低三下四？
这一点只要王建强不傻肯定能够想到。
想到这里，银发女子看向王建强，沉声道，“王建强，你到底想干吗？”
王建强笑了笑，“想。”
银发女子愣了愣，随即反应了过来，面色一变，“你这个无耻小人，原来是抱着这种龌龊想法，卑鄙、下流……”
面对银发女子的咒骂，王建强没有丝毫动怒，脸上挂着和煦的笑容，“仙子，你才刚刚答应帮助王某修炼，不会现在就要反悔了吧？”
“若是如此的话，仙子对王某而言，也就没有了作用。”
说到这里，王建强话音一顿，声音逐渐变得冰寒起来，“对于没有作用的敌人，王某向来都是保持着赶尽杀绝的态度。”
“仙子要好好想清楚。”
听到王建强的话，银发女子心头一寒。
“我是说过帮助你修炼没错，但这种事情……”
“这种事情怎么了？”王建强摇了摇头，“仙子不会是忘了王某出自什么宗门了吧？”
“这种事情对于王某而言，才是正儿八经的修炼。”
银发女子闻言，咬牙道，“我肉身虽然力量耗尽，但生命本质远高于你，你与我那样，不怕死了吗？”
“无妨，王某有分寸。”王建强淡淡道。
眼见王建强没有丝毫松口，银发女子面色一阵变幻。
王建强等待了片刻，见银发女子还没有回应。
脸上浮现出了一抹杀机。
“王某从不在这种事情上强迫他人。”
“既然仙子不愿，那王某也只能送仙子陨落了。”
听到王建强那冰寒的话音，银发女子心头一惊，咬了咬牙，狠狠看向王建强，“好我答应你。”
王建强摇了摇头，“仙子这副表情是怎么回事？怎么好像王某强迫你似得？”
“罢了罢了，仙子还是去死吧。”
说着，手指伸出，指尖一点灵光亮了起来。
看到这一幕，银发女子心头一惊。
以她目前的状态，面对王建强的攻击没有丝毫抵抗之力。
至于藏进冰棺中？
冰棺的作用并非防御，王建强若是想，完全可以轻易打开。
想到这里，她虽然愤怒。
但脸上却是不得不挤出一抹开心的笑容。
“王道友手下留情，我是真心想帮助王道友修炼的。”
“我很开心，一点也不勉强。”
看到银发女子脸上那灿烂的笑容，王建强身上的杀意缓缓收敛，“仙子想通了？”
“想通了。”
银发女子满脸笑容，似是有些迫不及待了。
“既然想通了，那怎么还不赶紧出来？”王建强不解道。
银发女子暗暗咬了咬牙，化作一缕轻烟飘入冰棺中。
片刻后。
冰棺中，银发女子那不知闭合了多久的双眸缓缓睁开。
露出了一双如同星辰般明亮的银色眼眸。
在一阵沉重的摩擦声中，冰棺盖子移开。
女子从冰棺中站了起来。
她身上虽然没有丝毫力量气息，但却自然而然的流露着一股压迫之感。
让王建强感受到了一股极大地压力，仿佛化身喽喽，而对方则是一方久居高位的大佬。
让他不禁生出了一股仰望对方的冲动。
王建强眉头一皱。
这种感觉让他有些不爽。
“愣着干什么？过来啊。”
他压抑着心头的冲动，向银发女子呵斥了一声。
银发女子那淡漠的脸上，神色顿时一滞。
那股高高在上的气势瞬间消失。
“怎么？又不愿意了？”
王建强瞥了她一眼。
银发女子面色僵了僵，绝美的脸上挤出一抹自认为最灿烂的笑容，“道友多虑了。”
“我……很……开……心……”
“那还不赶紧过来？”王建强眼睛一瞪。
银发女子立刻靠近了过来。
“这还差不多。”
王建强看着面前这道高贵绝美的身影，嘿嘿笑了起来。。
……
十息后。
王建强一动不动的躺在地上。
面色惨白眼眶发黑，双目看着上空，呆滞中透露着几分茫然。
他的皮肤干枯，身材都是消瘦了几分。
一息！
就只有一息啊。
他差点没当场去世。
这女人的生命层次到底多高？
想到这里，他神色一动。
系统似乎只能查探拥有实体的生物。
之前女子只是灵魂体，无法查探。
现在既然看到了她的身体，应该能够查探到信息了吧？
他意识进入魂海。
果然，一道陌生的属性面板已经出现在脑海之中。
“姓名：小白
性别：雌性
修为：大乘初期
年龄：12356/20000
根骨：绝阴煞体（极品灵体）
善恶值：-95”
大乘期！
看到女子的修为，王建强不由眼前一黑。
突然感觉自己好勇猛。
竟然敢以元婴期硬刚大乘期。
活着真好……
紧接着。
他的注意力又落到了银发女子的名字上。
心中一阵古怪。
一个活了上万岁的大乘期超级大佬。
就叫这名字？
休息了大半天后。
王建强终于恢复了些许力气，从地上爬了起来。
银发女子灵魂从冰棺中漂浮而出。
看向王建强，神色愤恨的同时又有些幸灾乐祸。
“我早就已经和你说过了，你我之间差距太大。”
“你偏偏一意孤行。”
“没有直接死去，已经算你命大了。”
看着银发女子那幸灾乐祸的神情，王建强心中一动。
“小白？”
随着这两个字音从王建强口中传出，银发女子的面容明显一僵。
灵魂之身虽然无法脸红，但王建强却明显在她的眼中看到了浓浓的羞耻之色。
片刻后。
她似是终于回过神来，看向王建强，神色中充斥着难以置信。
“你怎么会知道这个名字？”
在她还未受创自封之前，她的名字便罕有人知晓。
认识她的人全都称呼她为“白仙子”。
王建强竟然一口叫出了她的名字，让她如何能不惊？

第325章 重大发现
王建强淡淡一笑。
没有回答银发女子的询问，口中啧啧称奇。
“这名字还怪可爱的。”
“不过放在你身上，怎么听都有些装嫩的嫌疑。”
听到王建强的话，银发女子又羞又怒。
狠狠瞪了王建强一眼。
化作一缕青烟钻进了冰棺中，任凭王建强怎么叫也不再现身。
王建强撇了撇嘴。
“王某会为你留意药材，不过在此之前，我是不会让你离开灵神戒的。”
说完。
他身形一闪，离开了灵神戒空间。
在王建强离去后。
一缕青烟从冰棺中飘出。
银发女子的灵魂体显现而出。
看着王建强离开时的位置，一阵咬牙切齿。
“这个混蛋！”
……
王建强刚刚回到修炼室。
门外突然传来一阵敲门声。
察觉到门外那道熟悉的声音，他意念一动，修炼室门自动打开。
慕灵溪从门外走了进来。
看到王建强后，她愣了愣。
与几天前相比。
王建强的变化太大了。
皮肤枯黄暗淡，发丝凌乱干枯，眼眶隐隐有些发黑，双目略显无神。
整个人的体型都是瘦了一大圈。
看上去十分憔悴。
“师兄，你这是怎么了？”
慕灵溪身形一闪，出现在王建强身边，满脸担忧道。
“无妨，只是有些累了而已。”
王建强摆了摆手。
“累了？”
慕灵溪一怔，随即瞪大了眼睛，“云心和婉心两位仙子什么时候变得这么厉害了？”
“想什么呢？”
王建强拍了拍她的脑袋，“我只是因为修炼一部功法，有些损耗过度而已。”
“哦。”
慕灵溪似信非信的点了点头。
“找我有事吗？”王建强揉了揉她白嫩的脸颊。
慕灵溪吐了吐舌头，“原本有两件事的，现在只剩一件了，另外一件事过几天再说。”
“什么事？”王建强不动声色的问道。
慕灵溪手掌一挥，十几个被冰封的元婴与空间戒指出现。
王建强一愣，“这是？”
“姬长空还有他的帮手们。”慕灵溪道。
姬长空？
王建强一阵诧异，“你杀了姬长空？什么时候的事？还有他的同伙是怎么回事？”
慕灵溪轻轻一笑。
把姬长空雇佣强者将王语瑶，苏雨彤和星璃三人堵在绝命谷中的事情讲了一遍。
听完慕灵溪的话后，王建强脸上闪过一抹冷意。
姬长空这个小丑，本来还想好好和他玩玩的。
没想到他竟然这么迫不及待的想要找死。
可惜。
他当时正在闭关结婴，不能受到打扰。
否则就可以将大星使和叶凌云两人也一起留下来了。
回过神来后，他看了看那十几个被冰封的元婴。
这些元婴可以炼制一种提升元婴期修士修为的丹药。
他手中恰好就有一副丹方。
炼制出丹药后，慕灵溪等人也能受益，便没有客气。
挥手将这些元婴全部收了起来。
至于空间戒指……
他心念一动，将所有空间戒指都送回到了慕灵溪面前。
慕灵溪一怔，“师兄，怎么了？”
王建强摇了摇头，“那些元婴我炼丹需要，便留下了。”
“至于这些空间戒指……”
“你收起来吧，这些都是你自己的战利品。”
“可是，倾城仙子和幽幽仙子她们也参战了，还需要你来分配呢。”慕灵溪有些迟疑。
“怎么分配你自己来做决定就好了。”王建强笑了笑。
“哦。”
慕灵溪点了点头，又将空间戒指都收了回来。
接着她神色一动，手掌一翻。
一个玉瓶浮现而出。
喜滋滋的将玉瓶送到王建强面前，“师兄，你看这是什么？”
王建强愣了愣。
接过玉瓶。
打开看了看，随即露出了惊讶之色。
这是……
荒源液？
荒源液堪称荒城内最珍贵的宝物，王建强又岂会没有了解过？
此物极为稀少。
只有最为危险的险地与绝地中才有可能得到一些。
“你从哪得到了这么多荒源液？”
王建强惊讶地看向慕灵溪。
瓶中荒源液的数量可不少，足有上百滴。
若是拿出去，足以让所有考核者眼红。
“从姬长空的空间戒指中得到的。”慕灵溪嘻嘻一笑。
姬长空的空间戒指中？
王建强一愣。
这姬长空倒也算是机缘丰厚。
可惜，就是太过找死了些。
他笑了笑，意念一动，取出一滴荒源液，仔细观察起来。
他虽然了解过荒源液的信息，但是实物，还是第一次看到。
一番仔细检查过后，他突然呆了呆。
“师兄，怎么了?”
察觉到王建强的神色变化，慕灵溪忍不住问道。
王建强紧紧盯着荒源液，神色有些迟疑，“这荒源液，怎么感觉和荒珠的气息这么相近。”
慕灵溪愣了愣。
若是没有王建强提醒的话，她还真没往这方面想。
但此刻有了王建强的提醒，再仔细感应。
还真从这滴荒源液中感受到了一股与荒珠类似的气息。
她脸上闪过了一抹惊讶之色。
“似乎……还真有些相似。”
“这荒源液的形成，难道和荒珠有关？”
听到慕灵溪的话，王建强没有立刻回应。
而是带着一缕沉思，手掌一翻，取出一颗荒珠，仔细对比起来。
荒珠内残留着荒兽的暴躁气息。
其内力量极为混乱。
不过在一番感应过后，他终究还是察觉到了一些蛛丝马迹。
从而产生了一个猜测。
他看向慕灵溪，缓缓道。
“如果我没猜错的话……这荒源液应该不是自然形成的，而是通过某种手段人为制造而成，而后被投放到了各个险地与绝地之中。”
“而制成这荒源液的原材料……就是荒珠！”
听到王建强的话，慕灵溪神色一动，“师兄的意思是？”
“净化！”
王建强目光炯炯的看着慕灵溪，“荒源液很可能是荒珠中的力量被净化提纯到极致后的产物。”
听到王建强的话，慕灵溪若有所思。
紧接着。
她似是想到了什么，面色顿时变得激动起来。
“师兄，玉净诀可不可以净化荒珠？”
王建强笑了笑。
“你这反应倒是够快。”
“玉净诀拥有净化物品的能力，或许可以直接净化荒珠，得到荒源液。”

第326章 横扫各大绝地
听到王建强的话，慕灵溪忍不住一阵兴奋，眼睛瞬间变得一片亮晶晶。
“哇，这么说我们不是发达了？”
王建强摇了摇头，“这只是我的猜测而已，可不可行，还要试过才知道。”
“那还等什么？赶紧试试呀。”慕灵溪有些迫不及待起来。
王建强摇了摇头，手中荒珠缓缓悬浮起来，手指向荒珠一指。
一道灵光顿时笼罩荒珠。
在被灵光包裹后，荒珠咔嚓一声破碎开来，化作一团黄色能量。
这团黄色能量中充斥着狂暴之力，且十分驳杂。
不过随着净化之力的不断渗透。
这团黄色能量中，驳杂的能量在被不断剔除，其内透露而出的狂暴之力迅速减弱。
黄色能量的体积也随之不断缩小，凝练。
当驳杂能量被彻底祛除，狂暴之力也随之消散。
这团黄色能量已经浓缩成了一滴不足芝麻粒大的液滴。
“这是……荒源液！”
“师兄，你成功了！”
看到王建强掌心上方悬浮的液滴，慕灵溪激动的小脸都红了起来。
王建强点了点头，脸上也是忍不住浮现出了兴奋之色。
他不知道别人是用什么方法净化的荒珠，难度如何？
反正对将玉净诀修炼到圆满之境的他而言。
净化荒珠，似乎并不难！
这下发达了！
冷静了下来后。
他神色一动，又取出两颗荒珠。
分别将其净化成荒源液。
得出了一个结论。
越高级的荒珠，净化得到荒源液的效率越高。
就比如最早的那颗低级荒珠，净化之后得到的荒源液大概只有二十分之一滴而已，也就是说，净化二十颗才可以得到一滴荒源液。
中级荒珠，十颗便可得到一滴荒源液。
高级荒珠则是一颗便可得到一滴荒源液。
至于王级荒珠，王建强身上暂时没有，没有办法测试。
不过根据比例推测的话，一颗王级荒珠应该可以得到十滴荒源液。
这大荒仙宫还真是狡猾，竟然刻意隐瞒了荒珠的真正价值。
想到这里，他看向慕灵溪，笑道，“以后如非必要，就不要用荒珠去荒塔中换取资源了，荒珠可比荒塔中绝大部分资源珍贵多了。”
听到王建强的话，慕灵溪也笑了起来，“那我们接下来……？”
“当然是去荒境狩猎了。”
王建强笑了起来。
若是不知道荒珠的真正价值也就罢了，既然知道了，自然不能错过。
所幸距离第三轮考核结束还有近七年时间。
足够他狩猎荒兽，积攒荒珠了。
说完，他想了想，看向慕灵溪，“语瑶她们离开时有没有跟你提及过大概会去荒境哪里？”
“提过。”慕灵溪点了点头。
“那好，我们先去与他们会合，然后一行动。”
他是特长修士，不需要荒气冲榜。
正好借此机会带语瑶她们冲冲榜。
……
七天后。
王建强和慕灵溪找到了王语瑶，苏雨彤和星璃三人。
“师兄，你要带我们去狩猎荒兽？”
听到王建强的来意，三人同时露出了惊喜之色。
王建强笑着点了点头。
“师兄，我们先去哪里？”
这时，慕灵溪突然开口道。
“葬灵古峰。”
王建强笑眯眯的吐出了一个名称。
“绝地葬灵古峰！”
听到王建强的话，王语瑶，苏雨彤和星璃同时一呆。
“师兄，葬灵古峰可是一处绝地啊！”
三人有些不确定的看向王建强，你确定要去那里？
王建强点了点头，“没错，绝地之中荒兽众多，而且等级普遍很高，狩猎效率高。”
“事不宜迟，我们现在就走吧。”
说完，他率先向葬灵古峰方向飞去。
慕灵溪兴冲冲的跟了上去。
王语瑶三人对视一眼，出于对王建强的信任，并未多问，也跟了上去。
……
时间流逝。
王建强带着四女穿梭于各个绝地之中。
每到一处，都是以近乎横扫般的姿态将禁地内的荒兽扫荡一空。
王语瑶，苏雨彤和星璃在见识到王建强动用火眼金睛，完美避开所有上古残阵后，原本还高悬着的心彻底放了下来。
在狩猎过程中，三人几乎没怎么出过手。
都是王建强和慕灵溪在战斗。
王建强不需要荒气。
每到将荒兽打成濒死状态后，都会变会交由王语瑶，苏雨彤和星璃三人补刀。
在他的照顾下，三人积累荒气的速度达到了惊人的程度。
三年时间一晃即逝。
无尽荒野中。
两道身影正在空中飞掠。
一人气质出尘，宛若仙子临世。
一人神情冷漠，但却透露着妖异的魅惑之意，一双长腿笔直修长，比例夸张。
正是倾城和涂山幽幽二女。
自从王建强闭关半年后，她们便结伴进入了荒境。
一直在猎杀荒兽。
到了如今，已经过去了超过三年半的时间。
“我们此次进入荒境，时间已经不短了。”
“该回去一趟了。”
涂山幽幽看了看倾城。
她们离开时，王建强还在闭关。
如今这么长时间过去了，想来已经出关了吧？
倾城闻言，点了点头，“也好。”
之后二人方向一转，向荒境外围飞去。
然而。
二人刚刚飞行了半个时辰，一名相貌阴柔的青年突然出现在前方，挡住了两人的去路。
在他出现的刹那。
一股阴冷之气瞬间弥漫天地。
感受到这股阴冷气息，涂山幽幽和倾城的面色瞬间变得凝重起来。
“这人，不简单！”
涂山幽幽神色凝重的盯着青年，向倾城传音道。
“他叫吕通天，实力很强，千万要小心！”
听到涂山幽幽的传音，倾城不动声色的向涂山幽幽回应了一句。
涂山幽幽一怔。
吕通天？
这个名字很陌生，并不在如今的荒榜之上。
不过倾城说的没错，此人给她的感觉的确很危险。
而且她还在倾城身上感受到一股冰冷的杀意。
很显然……
倾城与其对方有仇！
就在两人传音之际，吕通天看了看涂山幽幽，眼中闪过一抹惊艳之色。
之后他又看向倾城，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。
“倾城，咱们还真是有缘分啊。”
“吕某才刚刚脱困，没想到便碰到了你。”

第327章 吕通天
听到吕通天的话后。
倾城神色一片漠然，没有回应，只是冷冷盯着他。
吕通天摇了摇头，“倾城，你这又是何必呢？以我的天赋，未来的成就毋庸置疑，能够成为我的道侣，有什么不好？”
“道侣？你提升实力的养分才对吧？真以为我不知道你的图谋？”倾城冷笑一声。
吕通天眼睛眯了眯，脸上闪过一抹寒光，“你都知道了？”
“要想人不知，除非己莫为。”倾城冷冷盯着吕通天。
“原来如此，难怪我当初那般追求于你，你却一直都表现得冷淡无比。”吕通天眼睛眯了眯。
紧接着，他又笑了起来，“不过现在可由不得你了，你身上有我留下的伤，根基不断被消磨，没有我的帮助便无法恢复。”
“伤势不恢复，你的修为便无法进境。”
“想必这些年你应该过的很折磨吧？”
“难道不想让我帮你疗伤？”
“你太自负了。”倾城摇了摇头，“你就这么确定我的伤势除了你无人能帮我？”
“你瞪大眼睛好好看看。”
听到倾城的话，帝愣了愣。
随即仔细看了看倾城，似是发现了什么，神色一点点阴沉了下来，“我留在你身上的力量消失了。”
“而且，你的修为也突破了一级，达到了元婴后期！”
“这么说来，你身上的伤势真的已经痊愈了。”
倾城冷笑一声，没有说话。
吕通天的神色愈发阴沉，“竟然敢破坏我的好事，帮你疗伤的人是谁？”
“你觉得我会告诉你吗？”
倾城淡淡看着吕通天。
吕通天神色一凝，“不想告诉我？没关系，等我把你抓起来，自己回荒城找就是了。”
说到这里，他的目光又转移到了涂山幽幽身上，脸上泛起了一抹邪魅 之色 ，“倾城，你自己送上门来也就罢了，还特意带着一个如此极品的佳人一起来送，还真是我的福星啊。”
“虽然她并非灵体，但看在如此漂亮的份上，吕某便笑纳了。”
话音一落。
他手掌一挥，滚滚黑雾浮现而出。
“小心，这雾气能污人肉身与灵力，千万不要沾染。”
倾城提醒了涂山幽幽一声。
手掌向前一按，一股无形之力形成一层壁障，阻拦在身前。
涂山幽幽点了点头。
莹白灵力涌现，在体外化作一只巨大白狐。
嗤嗤~
下一刻。
黑雾铺天盖地般涌来，落在灵力演化的白狐之身上，瞬间将白狐之身腐蚀出了大量破损。
“好强的腐蚀力！”
涂山幽幽神色一惊，九条粗大的巨尾扫荡而出，掀起一阵飓风将四周雾气远远吹开。
与此同时。
倾城身上传出了一道强大斥力，不仅将雾气远远排斥了出去，更是让吕通天后退半步。
“你竟然能挡住我的力量侵蚀！”
在被倾城击退后，吕通天没有去看倾城，而是惊讶地看向了涂山幽幽。
倾城的实力他很清楚。
自己这记攻击没能奈何的了她，很正常。
然而这个修为仅仅只有元婴初期的女人，竟然挡住了他的力量侵蚀，这就让他有些惊讶了。
涂山幽幽一言不发，九只巨尾向吕通天抽击而来。
吕通天正要有所动作。
“镇！”
倾城冰冷的声音突然传来，随即，一股巨大的力量从天而降，镇压在了他的身上。
他身形一颤，虽然挡住了这股镇压之力，没有被压倒在地，但却也失去了躲避的机会。
“有意思。”
他冷笑一声，手掌向前一按。
滚滚黑气涌动而出，在他身前化作一片黑云。
轰~
九只巨尾抽落在黑云上，黑云一阵震颤。
“好强的攻击力！”
感受到涂山幽幽攻击的威力，吕通天露出了惊愕之色。
元婴初期便可以拥有这般强横的攻击力。
若是与他同级，岂不是比他还要更强？
“泯灭！”
就在这时，他突然察觉到四面八方同时有无形之力挤压而来，仿佛要将他压碎般。
他瞬间回过神来，身体之上，滚滚黑雾涌出，将他掩盖在其中。
在四面八方传来的力量镇压之下，黑雾一阵涌动，竟是挡住了这股力量。
凃山幽幽见状，九尾瞬间纠缠在一起，化作一道尖锥向黑雾刺了过去。
黑雾看似薄弱，但却并未被这尖锥刺穿，将其生生挡了下来。
“嘿嘿，倾城，当初我在同级之下尚且能够击败你，如今你只不过是元婴后期，而我却已经达到了元婴期圆满。”
“你拿什么和我斗？”
“即便加上你旁边这个帮手，你们依旧还差得远！”
黑雾中传出了吕通天的大笑声。
笑声未落，黑雾陡然炸开。
涂山幽幽幻化而出的九条狐尾瞬间破碎。
那四面八方涌来的无形之力也紧跟着崩溃。
涂山幽幽和倾城面色都是一白，同时向后方退去。
吕通天手掌一挥。
炸碎的黑色雾气如同无数箭矢般，齐齐向二人激射而去。
倾城身形一闪，出现在涂山幽幽身前。
直面那漫天如同箭矢般激射而来的破碎黑雾。
修长十指迅速交叠成印。
“元灵道，斥力全开！”
低沉的叱喝声中，她背后的发绳散开。
一头长发向身后咧咧舞动。
斥力爆发到了极致。
那漫天如箭矢般袭来的黑雾瞬间破碎一空。
吕通天眉头一皱，连退十几丈。
当他稳住身形向倾城看去时，倾城手中不知何时已经取出了一道符纸、
符纸光芒耀眼。
吕通天见状，神色顿时沉了下来。
他没有冲上去。
那符纸明显是保命之物，且已经催动到了极致。
此刻再阻拦已经迟了。
“我们走！”
倾城冷冷看了吕通天一眼，拉起涂山幽幽的手掌。
下一刻。
符纸的光芒将两人笼罩。
当符纸光芒消失，两人也已经不见了踪影。
“哼，倾城，我迟早会抓到你的。。
“还有那个小美人……”
吕通天看着二人消失的位置，冷笑一声，随即目光一闪。
身上杀机涌现。
“敢为倾城疗伤，坏我吕通天的好事。”
“不管你是谁，我都要让你付出代价！”

第328章 霸榜
万里外。
空间如水波般荡漾起来。
两道身影从虚无的空间中一闪而出。
正是涂山幽幽和倾城二人。
“倾城仙子，这吕通天是怎么回事？”
涂山幽幽现身之后，神色凝重的看向倾城。
倾城闻言，沉默片刻道，“此人是我在第二轮考核中遇到的，他的体质很特殊，不仅能够感应到他人灵体的强弱，还能吞噬灵体本源强大自身。”
“吞噬他人灵体本源，强大自己！！！”涂山幽幽神色一惊。
倾城点了点头，“没错，当初在遇到我后，他便是感应到了我是灵体拥有者，假意接近，企图找机会吞噬我的灵体本源。”
“不过他不知道的是，我其实早就知道了他的能力。”
“在他接近我之前，我的一位同门便是死在了他的手中，被他吞噬了灵体本源。”
“我那位同门在临死之前，用特殊手段将自己被吞噬本源的过程保留了下来，被我得到。”
“他想欺骗我，而我，也想找机会解决他。”
“可惜，他的实力出乎了我的预料，我们虽然修为相当，但他的实力却要胜我一筹。”
“最终我虽然逃脱，但却被他重创了根基。”
“还是进入荒城后，在王道友的帮助下才治好的。”
涂山幽幽一怔，“是王道友帮你治好的伤？若是被他知道了，岂不是会对王道友不利？”
“没错。”
倾城点了点头，“吕通天此人性格狂妄且睚眦必报，若是被他得知是王道友帮助的我，定然不会善罢甘休。”
“所以，我们要尽快回去，提醒王道友。”
……
就在倾城和涂山幽幽二人以最快速度向荒城返回而去时。
暗渊。
一处无人敢靠近的绝地中。
五道身影飞射而出。
正是王建强等人。
在王建强的带领下。
历时三年。
荒境所有绝地中的荒兽几乎被他们扫荡一空，得到了中级荒珠超过五万颗，高级荒珠一万余颗。
“此次猎杀荒兽之行到此为止，先回荒城吧。”
王建强看了看四人，开口道。
“现在就走？。”
“我们只是把绝地杀了一遍，不去各大险地中猎杀一番了？”
“险地中猎杀荒兽的效率虽然不如绝地，但也不能浪费啊。”
慕灵溪劝说道。
王建强闻言笑了起来，“自然不能浪费，距离考核结束要有四年时间呢，急什么。”
“哦。”
慕灵溪点了点头。
之后五人径直向荒境外围飞去。
……
倾城和涂山幽幽一连飞行了十天，终于回到了荒城。
两人匆匆回到住处。
一番寻找后发现王建强并没有在住所之内。
询问过杨婉心和云心后，才知道王建强早在三年前便和慕灵溪进入了荒境。
得知这个消息后，两人一阵无奈。
虽然心中担忧，但却也没有办法，只能在住所内等待，希望王建强早日回归。
三天后。
吕通天回归。
在他回归的瞬间，身上积累多年的荒气顿时被荒榜吸收。
荒榜第三位置上，吕通天三个字浮现而出。
原本排名第三的慕灵溪被挤到了第四位。
察觉到这一幕。
广场上的众人纷纷露出吃惊之色。
唯有少数几人目光一闪，若有所思。
吕通天这个名字在第二轮考核时，在他所处的那个战区中，可谓极富盛名。
只是到了荒城后，不知为何突然销声匿迹了。
导致其在荒城内并不出名。
但在与他出自同一战区的那些考核者眼中，却是仅次于帝的天骄，排名荒榜第三，理所当然。
在众人因为荒榜的排名变化而面色变幻之际，吕通天的脸上却没有露出丝毫喜色。
他皱眉看着荒榜，“竟然不是第二！”
他这些年来，之所以没能登上荒榜。
只是因为自己太过自傲，闯进了一处绝地之中，被困十余年。
如今王者归来。
竟然只混了个第三？
帝这个人他接触过。
没能超过帝倒也不算什么。
但……
那南宫玉是个什么东西？
竟然也压了他一头！
他思索片刻。
决定先打听是谁帮助倾城治好的伤。
待宰了那多管闲事之人。
再去荒境狩猎，夺回自己应有的排名。
嗡~
正当他准备离去时。
一旁。
荒境石碑前的空间突然又波动起来。
一行五道身影从如水波般荡漾的空间内走出。
这行人一男四女。
男的长得马马虎虎，但当吕通天看到男子身后跟着的四个女人时，眼睛却忍不住有些直了。
好漂亮！
这四个女人竟都是相貌极佳。
尤其是紧跟在男子身旁的那个看上去最年轻的女人。
相貌比起倾城来竟都是有过之而无不及！
他嘴角忍不住轻轻扬了起来。
这四人虽然都不是灵体。
但长得如此漂亮，他倒是也不介意和她们玩玩。
若是她们识趣的话，他甚至不介意送她们一份机缘，让她们成为自己的侍女。
想到这里，他脸上掀起了一抹自认为温和帅气的笑容。
正准备上前。
广场上突然传来一阵惊呼声。
“快看，荒榜排名又变了！”
“卧槽，帝竟然被人给挤下来了！”
“这怎么可能！”
……
原本吕通天并不打算关注荒榜的变化。
但当他听到“帝被人挤下来了”这几个字后，心头顿时一震，忍不住看了过去。
随即便发现。
前四名的名字竟然换了三个！
原本被他挤到了第四位的慕灵溪，直接冲到了第一位。
第二到第四位则是换成了王语瑶，苏雨彤和星璃三个名字。
至于原本排名第一的帝，则是直接降到了第五名。
南宫玉第六。
而他……
只是在第三这个位置上待了短短不到百息，便滑落到了第七名。
吕通天一向自视甚高。
原本排名第三便已经让他很是不满了，现在直接降到了第七位，不禁有些难以接受。
脸上的笑容瞬间僵硬下来。
王语瑶、苏雨彤和星璃三人虽然早有预料，但当她们看到自己的排名后，仍旧忍不住有些激动。
至于慕灵溪，倒是显得平静不少。
王建强目光从荒榜上收回。
目光不经意间在不远处那傻乎乎盯着荒榜看的身影上扫过。
挥了挥手。
带着四女飞掠而去。

第329章 做检查
片刻后。
吕通天回过神来，向一旁看去。
发现身旁的一男四女早已消失。
眉头一阵紧皱。
“区区四个元婴初期的女修竟然占据了荒榜的前四位，连帝都被挤了下来。”
“想必应该是得到了不小的机缘，否则以她们的实力断不可能达到这个高度。”
他不相信慕灵溪等人是凭借自身实力冲上的荒榜前四。
区区元婴初期修士而已，绝对没有这个实力。
这些年来，实力普通的修士因为运气爆发，从而短暂登上荒榜的例子并不罕见。
想来她们也是如此。
只不过机缘更大一些，竟是让她们一举登顶了荒榜。
除了荒气外，她们或许还得到了其他机缘。
若是能够得到她们，岂不是美人与机缘兼收，一举多得？
想到这里。
他的嘴角掀起了一抹笑意。
立刻飞入空中，向前方追逐而去。
不过一路下来，却没有再发现五人的踪迹。
“算了，想要得到她们，以后有的是机会，当务之急还是先找到那个帮助倾城疗伤之人。”
他摇了摇头，向中心广场上返回而去。
中心广场是荒城内最热闹的地方之一。
在那里打听消息最为方便。
他先是在中心广场上打听了一番，之后又根据打听来的线索一番走访，猜测。
最终。
目标锁定在了一个人身上。
荒城三大金印丹师之一的王建强！
据他打听到的消息所说，倾城曾向除王建强以外的另外两个金印丹师求过丹。
但却都是失望而归。
虽然没人确认一定是王建强帮助倾城炼制的丹药。
但倾城近些年来与王建强走得很近，而且伤势痊愈也是在认识王建强之后。
如此一来。
真相便显而易见了。
让吕通天感到意外的是。
在他让人画出王建强的画像后。
他发现，王建强赫然就是那日他在中心广场中遇到的，一男四女中的那名男子！
“这下倒是省事了。”
有了这个发现后，吕通天笑了。
如此一来，击杀王建强的同时还能顺便对他身边的那几个女人下手，倒也算是一举多得了。
之后他便直接来到了中心广场上，隐藏在了一个角落中，蹲守了下来。
企图等待王建强等人再次进入荒境时，尾随进去，一举将对方斩杀。
然而让他没想到的是。
这次的等待，竟是出乎意料的漫长。
……
王建强和慕灵溪等人刚刚回到住所。
涂山幽幽和倾城便匆匆找到了他，将吕通天的事情告给了王建强。
可以吞噬灵体本源强大自身的特殊体质？
这家伙倒是有些门道。
听完倾城的讲述，王建强向倾城说道，“倾城仙子可否为我描绘一下那吕通天的相貌？”
“自然可以。”倾城点了点头，屈指一弹，一道灵力炸开，化作了一名男子的样貌。
“此人就是吕通天？”
看到男子的相貌，王建强忍不住露出了惊讶之色。
这不就是他们从荒境石碑中传送出来时，身旁不远处那个傻乎乎的家伙吗？
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人也是露出了诧异之色。
察觉到五人的神色，倾城一怔，“怎么？你们不会是已经见过他了吧？”
“的确已经见过了。”王建强笑了笑，“刚刚在中心广场上见到的。”
“他已经回到荒城了吗……”
听到王建强的话，倾城神色一阵凝重。
他看了看王建强，见王建强神色轻松，没有丝毫紧迫之感，忍不住提醒道。
“王道友，倾城知道你的实力很强。”
“但吕通天此人不仅体质强大，修为也达到了元婴期圆满，实力不一定弱于你，万万不可大意。”
听到倾城那凝重的话音，王建笑了起来，“多谢倾城仙子提醒，王某心中有数。”
倾城沉吟片刻，继续道，“我与王道友接触之事很多人都知道，那吕通天若是仔细调查，定然能轻易猜到我的伤势恢复与王道友有关。”
“以他的性格，肯定不会放过你。”
说到这里，倾城话音一顿，脸上浮现出一抹征询之色。
“放任这么一个人虎视眈眈总归不是办法，王道友准备怎么处理？是找机会一起出手群殴他，还是……？”
王建强笑着摇了摇头，“王某已经有对策了，倾城仙子放心即可，现在我们无需理会他，随便他怎么蹦跶。”
“待时机成熟，王某自热会让他认识到自己的错误。”
倾城张了张嘴，见王建强没有继续谈论下去的打算，只能暂时将此事压在心底。
之后慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人各自回屋休息。
这三年来，他们跟随着王建强游走于各大绝地，一直都保持着高强度的战斗状态。
如今精神已经很是疲惫了，急需休息。
至于王建强，虽然也很疲惫，但却比四人状态都要好不少。
在四人回屋后不久，涂山幽幽也回去修炼去了。
大厅内只剩下了王建强和倾城二人。
二人又说了一阵，王建强便准备回屋休息。
就在这时，倾城突然叫住了他，“王道友，倾城最近总感觉身体有些不适，能不能帮我检查一下。”
王建强愣了愣，笑道，“自然可以。”
说完，王建强伸手握住了她那修长白皙的手掌，就要检查。
倾城突然将手抽了回去，俏脸微红，“王道友，还是去个安静点的地方检查吧。”
听到倾城的话，王建强顿时反应了过来。
随即便想到自己最近事业心似乎有些重了。
已经很长时间没助人为乐了。
他拍了拍额头，有些懊恼道，“是王某想的不周全了，此地的确不是检查之地，王某这就带仙子去个环境优雅之地。”
“一定让仙子满意。”
说完，他意念一动，带着倾城来到了一片山水之间。
溪流潺潺，微风轻拂。
当是一片优雅之地。
“仙子，此地如何？”
王建强笑眯眯的看向倾城。
倾城俏脸一红，低声道，“山清水秀，挺好的。”
“既然如此，那咱们就开始检查吧。”

五日后。
王建强和倾城回到了阁楼中。
恰巧碰到从炼丹室内走出了杨婉心和云心二人。
“咦？倾城仙子这是怎么了？受伤了吗？”
看着倾城那苍白的面色，虚弱的状态，两人一阵诧异。
没听说倾城仙子又去荒境了啊。
这荒城内禁止私斗，也不可能受伤啊。
倾城眼中闪过一抹羞涩，不动声色道，“多谢两位仙子关心，我只是在修炼术法时，一个不慎受了些反噬，不要紧的。”
“原来如此。”
两人露出了恍然之色。
“仙子真是刻苦，难怪能有如今这般修为。”
两人赞叹一声，脸上随即露出了坚毅之色，转身返回了炼丹室。
她们本以为自己已经够刻苦了。
没想到倾城仙子竟然比她们还要刻苦。
修炼术法竟然修炼到了被反噬才停止，这般精神，值得她们学习。
原本她们打算休息一下。
但现在看来……
再炼上十炉丹药再说吧。
……
之后的时间。
王建强没有离开住所。
而是轮流向众女展示实力。
在这种充斥着上进的氛围中，一年时间转瞬即逝。
倾城因为王建强的重点照顾。
根基的净化虽未达到极致，却也相差不多，实力得到了大幅提升。
在此期间。
王建强又去挑战了一次大乘期强者。
可惜又扔在了门口，耻辱而归。
如今距离考核结束，只剩下不足三年时间。
也该去扫荡险地，继续收集荒珠了。
这一次，他直接将除了杨婉欣和云心外的其他六女全部叫上，向中心广场飞去。
……
中心广场一个角落。
一道身影正隐藏其中。
他的神色中早已充满了不耐。
此人正是吕通天。
他在这里已经足足蹲守了一年时间。
期间是一天都没有落下过。
他担心自己若是离开，王建强恰好在那一天进入荒境。
那样一来，自己岂不是白白蹲守了这么长时间？
然而，让他有些绷不住的是。
足足一年时间，他都没有再次看到王建强。
正当他实在有些忍不住，准备放弃蹲守之际。
突然发现，七道身影飞掠而至，出现在荒境石碑前。
那是六女一男。
六名女子个个美若天仙。
刚刚来到广场上便吸引了诸多惊艳目光。
至于男子。
长得还行，脸上挂着一副欠扁的笑容。
至少吕通天是这么认为的。
在看到男子的瞬间，他的眼睛立刻眯了起来，双目之中划过了一抹冰冷的杀意。
“王建强啊王建强，终于让吕某把你给等到了！”
……
王建强和慕灵溪等人进入荒境后。
认准最近的一处险方向，飞了出去。
七人刚刚飞出百余里，身后突然出现了一道强悍的气息。
“是吕通天，他果然来了。”
感受到这道熟悉的气息，倾城神色平静。
因为根基得到了大幅净化，她的实力已是提升了许多，哪怕依旧敌不过吕通天，也已是相差不多。
除此之外，她对王建强的实力也有了更进一步的了解。
再一次看到吕通天，心中再无丝毫忌惮。
在倾城的话音落下后。
王建强神色没有丝毫变化，转身看向身后。
远方天际。
一道身影正以极快的速度追来。
虽然相隔数十里，但王建强却已经轻易看清了对方的相貌。
的确是吕通天。
片刻后 。
吕通天飞掠而至。
他目光略过王建强，在众女身上扫过。
看到倾城和涂山幽幽二人时，顿了顿。
“你们胆子倒是不小，不仅不逃，还敢停在原地等待？”
“是以为仗着人多就可以对抗吕某吗？”
倾城眉头一皱，正要说什么。
王建强轻轻摆了摆手。
她神色一动，将到了嘴边的话语收了回去。
挡下了倾城的话语后，王建强笑眯眯的看向吕通天，“这位……驴……额？”
他张了张嘴，似是忘记了对方的姓名，忍不住回头看向倾城。
“什么驴来着？”
倾城一阵无语，“通天。”
王建强恍然，又看向了吕通天，“哦，这位通天驴，你特么虽然品种唬人，但王某可不是吓大的。”
听到王建强的话，吕通天愣了愣。
随即反应了过来。
面色一黑，眼中闪过一抹浓郁的杀意。
“王建强，吕某倒是小瞧了你。”
“你倒是真有种啊。”
“不仅坏我好事，竟然还敢与吕某如此说话！”
“是谁给了你这么大的胆子，让你敢在吕某面前如此放肆？”
王建强笑了笑正准备继续说些什么。
一只玉手突然挡在他的面前。
他看了看慕灵溪。
察觉到王建强的目光，慕灵溪撇了撇嘴，“师兄，咱们时间宝贵，能动手尽量少哔哔。”
“也是。”
王建强点了点头，看向吕通天，“你也听到了吧？我们赶时间，你是自裁谢罪，还是让我们动手帮你？”
吕通天闻言，面色彻底阴沉了下来。
一群元婴初期修士联合倾城这个元婴后期，便以为能对抗他了？
蝼蚁再多，也只不过是蝼蚁罢了。
真是一群不知死活的东西。
他手掌猛然向王建强一抓。
蕴含着强大腐蚀力的黑雾滚滚而出。
在一阵剧烈翻滚中化作了一只栩栩如生的手掌，向王建强拍去。
面对吕通天的攻击。
王建强脸上没有露出丝毫惊色。
甚至没有丝毫躲避与抵挡的意思，依旧立身原地。
就在黑雾手掌即将落在他身上的刹那。
一股寒气突然从王建强身旁传出，那黑雾手掌瞬间被冻结成冰雕。
咔嚓。
随着一道坚冰破碎之声。
冰雕连同其内的黑雾手掌一同破碎开来。
看到这一幕。
吕通天神色一凝。
转头看向紧挨在王建强身侧的慕灵溪，眉头缓缓皱了起来。
刚刚那一击虽然只是他随手而为，但却蕴含着一丝极阴之力。
他的体质名为极阴魔体。
极阴之力是他这种体质特有的力量。
在经过数次吞噬灵体本源之后，他的极阴魔体接连进化，极阴之力的威力已是发生了质变。
即便只是一丝，也绝非一般元婴初期修士能够挡住的。
而这个女人，竟然可以如此轻松地挡下来。
其实力绝对不弱于那个长腿女子！
这王建强运气倒是好。
身边竟然聚集了这么多妖孽级女修。
想到这里。
他目光扫过众女，心中的贪婪之念愈发浓郁。

慕灵溪的实力虽然有些出乎了吕通天的预料，但他却没有丝毫担忧。
元婴初期毕竟只是元婴初期。
再强又能怎样？
还能单挑元婴期圆满修士吗？
而且他可不是普通的元婴期圆满修士。
他的实力远超同级修士！
“王建强，难怪你敢如此狂妄，原来是有所依仗啊。”
吕通天看了看慕灵溪，目光又落到了王建强身上，脸上泛起了一抹冷笑，“只可惜，你所谓的依仗在吕某眼中，不过只是个笑话而已。”
“今日，你必死无疑。”
“至于你身边这些佳人……
“吕某便笑纳了。”
话音刚落，他手指一点。
一柄通体漆黑的飞剑激射而出，径直射向王建强。
在他动手的瞬间。
慕灵溪一步踏出，挡在了王建强身前。
“丑人多作怪。”
她不屑一笑，手指向前点出。
一柄水剑凝聚而出。
叮~
水剑与漆黑飞剑碰撞。
水剑崩碎。
而漆黑飞剑也被撞飞了出去。
吕通天看了看慕灵溪。
又看了看慕灵溪身后，一副看戏神色的众人。
眉头微微皱了皱。
“怎么？不准备联手围攻吕某？”
“围攻你？”慕灵溪笑了起来，“你太把你自己当盘菜了。”
“杀你，我自己就够了。”
听到慕灵溪的话音，吕通天感受到了浓浓的轻视。
他面色一沉，“狂妄，既然如此，那吕某便让你见识一下你与我之间的差距！”
“只是这代价，你怕是承受不起！”
话音一落，他的身体上突然涌现出大量黑色雾气。
雾气所过之处，响起阵阵嗤嗤之声。
仿佛连空间都要腐蚀。
下一刻，他向慕灵溪一指。
黑雾瞬间收缩凝聚，化作一条黑龙，向慕灵溪冲去。
王建强等人的轻视让他感受到了强烈的耻辱。
愤怒的他打算以最快的速度击溃慕灵溪。
唯有如此，才能让王建强等人意识到，轻视他是何等的愚蠢。
故而这一击他直接动用了全力。
“灵溪仙子小心！”
倾城眉头一皱，就要冲上去帮忙。
“放心。”
王建强伸手拦住了她。
“可是……”
倾城神色有些急切。
她很清楚吕通天的强大，同级之下曾经战胜过她。
如今修为已经达到元婴期圆满，实力远超同级修士。
慕灵溪战力虽强，但修为太过劣势，恐怕很难与他匹敌。
“看下去就可以了。”王建强摇了摇头。
眼见王建强如此平静，其他众女似乎对慕灵溪也是信心十足，倾城虽然心中担忧，但却终究还是选择相信王建强。
嗡~
就在这时，倾城突然察觉到了一股奇异之力。
她下意识向前看去。
随即发现，慕灵溪已经施展出了那奇特的分身之法。
而且她的三具身体上，都有玄妙之力扩散而出，使得这方天地都发生了变化。
四周的温度骤然降低。
天空中，点点雪花飘落而下。
微风轻拂间，席卷着雪花，在空中划过优美的弧度。
虚空中，道道纤细电蛇不时闪现，为这冰雪世界笼罩上了一层让人悚然的毁灭气息。
感受到天地间充斥的玄妙气息，倾城神色一动。
这是……道域。
而且并非普通的道域。
而是三重道域叠加为一后形成的综合道域！
与此同时。
涂山幽幽看到慕灵溪施展出的道域，忍不住露出了惊讶之色。
分身竟然也可以施展道域？
如此奇异的分身之术她还是第一次见到。
一旁。
王语瑶，苏雨彤，和星璃三人早已见惯了慕灵溪的手段，对此已是见怪不怪。
在众人的注视下。
慕灵溪三世身手指齐齐向吕通天一指。
一道水剑再次凝聚而出。
这道水剑聚集了三世身的力量，又有三重道域增幅，威力远超之前的那道。
随着水剑斩落，
一道轰鸣声传出。
雾气黑龙瞬间被从中斩断。
爆碎成漫天破碎黑雾。
噼啪！
密密麻麻的电蛇从虚空中跳动而出。
雷光闪烁间，那破碎的黑雾转眼间便被清扫一空，全部被雷电之力毁灭，化作虚无。
吕通天后退一步。
看向慕灵溪的三世身，一阵吃惊。
好古怪的分身，竟然能够如同本体般施展道域！
下一刻。
他心中突然涌现出一股强烈的危机感，瞬间惊醒了过来。
紧接着便是发现，慕灵溪身前不知何时竟然出现了一面冰镜。
冰镜薄如蝉翼，镜面正对着他。
镜子中倒映着他的身影。
看到这一幕，吕通天心中的危机感瞬间强烈到了极致。
头皮一阵发麻。
“碎！”
慕灵溪突然向冰镜一指。
冰镜“咔嚓”一声破碎开来。
吕通天能够清晰的察觉到，随着镜子的崩碎，一股无形之力瞬间降临，将他包围起来。
恐怖的力量拉扯着她的身体，仿佛想让他如同镜子中的倒影般，也变得四分五裂。
他面色变了变，连忙催动极阴之力。
滔滔黑雾涌现而出，与那无形之力碰撞。
下一刻，黑雾崩碎。
吕通天面色白了白，连退数步。
“咦，有点意思。”
眼见吕通天竟然挡下了冰境一击，慕灵溪挑了挑眉。
未来身与过去身双掌合并，十指捏成一道印记。
随即同时向本体一指。
本体气息瞬间暴涨。
吕通天面色一僵，随即毫不犹豫的向远方逃窜而去。
他并非是怕了慕灵溪。
慕灵溪的实力虽强，但他自信不会弱于对方。
他只是突然反应了过来。
只是这女人一个人便如此棘手了。
若是倾城和那长腿女子再助战呢？
还有其余三个女子，实力恐怕也不弱。
一旦她们联手，自己怕是得吃大亏。
对方的实力比自己预想的强大太多了。
好汉不吃眼前亏。
先逃了再说，至于斩杀王建强以及捉拿倾城一事。
日后再从长计议即可。
眼见吕通天逃窜而去。
慕灵溪只是淡淡一笑，手指向前一点，一道冰镜再次浮现。
相比于之前的冰境。
这道冰境的气息变得强大了不少。
她意念一动。
冰境对准吕通天。
手掌向冰镜中一抓。
数十里外。
正在以最快速度逃窜的吕通天身形骤然停滞了下来。
就如同背后伸来了一只无形手掌，抓住了他的身体。
还未等他反应过来。
眼前突然一花。
当他视线重新恢复，发现自己竟然已经回到了慕灵溪身前不远处。
在他旁边，悬浮着一面冰镜。
就仿佛……
他刚刚是从冰镜中传送回来的般！

吕通天神色一惊。
身形一闪，出现在数十丈外。
再次看向慕灵溪时，眼中已是一片震惊。
这女人……
手段太诡异了！
他刚刚竟然被强行拘拿了回来！
他小心翼翼的看了看王建强以及他身边的五女，又看了看慕灵溪。
神色变得有些难看起来。
这下糟了。
此女这道手段防不胜防，简直就是断去了他的退路。
一旦这些人联手。
他可谓是逃无可逃。后果不堪设想！
“你是在害怕被我们围攻吗？”
“放心，对付你，我一个人就够了，他们是不会插手的。”
“你若是有能耐杀了我，或者从我手中逃离，他们都不会阻拦。”
就在这时，慕灵溪的话音突然传进了吕通天的耳中。
“狂妄！”
听到慕灵溪的话，吕通天觉得自己被严重看扁。
顿时变得愤怒起来。
不过。
对方的态度虽然让他很是愤怒，但却也相当于给了他逆转局势的机会。
这女人虽然狂妄，但实力的确很惊人，说不定就是王建强最大的依仗。
若是能将她斩杀，或许便可以一举翻盘。
想到这里。
他下意识看了看王建强。
王建强耸了耸肩，“他的话就是我的意思。”
听到王建强的话，吕通天心中一阵冷笑。
“这可是你说的！”
他手掌一翻，一把充斥着血腥之气的血幡出现在手中。
“血奴，出！”
他挥动血幡。
血气涌动间，五道魂体出现在他的周围。
这五道魂体中，三人为结丹期圆满，两人为元婴初期。
无一例外，都是相貌姣好的女子。
她们全部都是目光呆滞，如同玩偶般。
在这五道魂体出现后。
倾城的目光立即看向其中一道。
神色瞬间变得一片寒冷。
这道身影正是她那被害的同门。
同时，她心中明悟。
这些魂体，都是被吕通天吞噬了灵体本源的修士。
“融！”
在释放出血奴后，吕通天手指向血幡一点。
一圈血光自血幡之上爆发，笼罩了五道魂体。
五道魂体顿时化作五道灵光汇聚到一起，紧接着又将血幡散发而出血光尽数吞噬，化作了一道血色恶魔般的身影。
一股强横的气息自血色恶魔身上扩散而出。
气息之强，仅比吕通天自身弱一线。
血色恶魔出现后，一声咆哮，直接向慕灵溪扑去。
慕灵溪意念一动，冰镜转向血色恶魔。
随即在一阵咔嚓之声中破碎。
随着镜子的破碎，血色恶魔的身躯上顿时出现了大量裂痕。
“碎！”
慕灵溪三人力量汇聚，一道水剑破空而至。
血色恶魔那已经濒临极限的身躯顿时破死哦，化作了漫天血色光芒。
不过血光并未就此消散。
而是紧接着又重新聚合。
一只完好无损的血色恶魔再次显现而出。
“咦，不死之身？”
慕灵溪挑了挑眉，随即摇了摇头，“不可能，一定有弱点。”
她神色一动。
目光落在吕通天身旁的血幡之上。
“既然打不死这丑东西，那你就打碎你这血幡试试。”
慕灵溪本体迎向血色恶魔，过去身与未来身则是冲向了吕通天。
“这么快就察觉到了吗？”
吕通天神色一沉，随即又冷笑起来。
他已经察觉到，随着对方两大分身的行动。
那增幅实力的术法似乎被破去了。
对方本体身上的气息又重新跌落了回去。
在对方没有实力增幅手段的情况下，他有信心轻松解决这两道分身。
他身形一震。
滚滚雾气弥漫而出，将他与血幡同时笼罩。
数百道细长黑气蔓延而出，仿佛密密麻麻的触手般向慕灵溪的过去身与未来身缠绕，抽打，刺击。
慕灵溪未来身身形晃动，如清风般在触手的攻击下优雅穿梭，转眼间便越过了触手的攻击封锁。
出现在那一大片浓雾边缘。
“散！”
她手掌向前一按，一股飓风掀起，自黑雾笼罩区域横扫而过。
然而黑雾看似轻盈，实则沉重无比。
面对这飓风的横扫，没有丝毫被驱散的迹象。
“哈哈哈，没用的，我这极阴之力看似像雾，但却并非真正的雾气，你是无法驱散的。”
“那可不一定。”
就在这时，一道电光闪过。
慕灵溪的过去身以惊人的速度出现在未来身身边。
手指一点。
一道暗红色雷霆激射而出。
这道暗红色雷霆只有小指般细小，但在出现的刹那，一股惊人的气息却是瞬间弥漫而出。
这股气息中充斥着毁灭之威。
就如同……
劫雷之力！
轰！
细小的雷霆在没入黑雾之中后，顿时掀起了惊人的大爆炸。
无尽暗红色毁灭气息爆发。
黑雾仿佛冰雪消融般，迅速消散。
转眼间便是被毁灭之力泯灭一空。
“噗嗤！”
吕通天手中抓着血幡，口吐鲜血，狼狈倒飞。
他看向慕灵溪，眼睛瞪大，脸上充斥着难以置信之色。
“天劫的气息！”
“你的攻击中竟然能模拟出天劫之力！”
这一刻，不仅是吕通天。
就连王建强也是露出了讶异之色。
劫雷？
他对暗红色劫雷的力量最是熟悉。
在慕灵溪施展出来的瞬间便判断了出来。
这根本就不是模拟的天劫之力，而是真正的劫雷。
这丫头，真是越来越变态了。
渡了个劫，竟然把劫雷给收了一部分。
“嘻嘻，好玩儿吧？”
慕灵溪的未来身向吕通天笑了笑，手指一点，一道劫雷之力再次飞射而出。
吕通天面色变了变，竭力抵挡。
轰！
黑雾炸碎。
吕通天一口鲜血喷出，倒飞而出
慕灵溪手指再次一点。
一道暗红雷霆再次射出。
吕通天面色大变，不敢硬抗，连忙闪避。
然而就在他闪避的瞬间，慕灵溪过去身突然手指一勾。
那本来冲向吕通天身体的暗红雷霆方向一转，撞向了他手中的血幡。
这一幕变化的极为突然。
吕通天一心保命，根本来不及反应，暗红雷霆便落在了血幡之上。
轰！
一道轰鸣声中，血幡并没有如吕通天想象中般直接被血色雷霆击碎，只是被撞的脱手而飞。
甚至就连血幡外的那层血光防护都未曾击破。
呼~
就在这时，一道身影突然从血幡旁闪现而出。
一把抓住了血幡。
正是慕灵溪的未来身。
看到这一幕。
吕通天的面色顿时沉了下来
对方若是继续施展之前那种威力的雷霆，他不死也得重伤。
他不相信对方会对他手下留情。
唯一的解释就是，对方那种暗红色雷霆有使用限制。
没有办法继续施展了。
这第三道暗红雷霆攻击，是对方以特殊手段模拟的。
威力不仅远不如之前的暗红色雷霆。
甚至连对方的普通攻击都远远不如！
而对方一开始的目的也并非攻击他，而是抢夺血幡。
想到这里，他顿时生出了一种智商被碾压的憋屈之感。
这种憋屈让他心中的愤怒几乎冲破理智。
他深吸一口气，强行让自己冷静下来。
“贱人，你以为夺走血幡我就没有办法了吗？”
他双手伸出，结成一道手印。
随着手印结成，慕灵溪未来身手中的血幡顿时爆发出了阵阵血光。
强大的反震之力震得她手掌一阵剧痛。
这股力量实在太大了。
慕灵溪的未来身仅仅只是坚持片刻，便被其震开手掌，向吕通天飞去。
吕通天看着血幡自慕灵溪分身手中飞出的一幕，脸上泛起了一抹讥讽的笑容。
就在这时。
一道五色灵力突然降临。
血幡瞬间破碎。
随着血幡的断裂，那一直纠缠着慕灵溪本体的血色恶魔瞬间崩溃成了漫天血色光点，彻底消散。
吕通天的面色瞬间僵硬下来。
他转头看向王建强，满脸愤慨，“你这个言而无信的卑鄙小人，你不是说不插手战斗吗？”
王建强笑眯眯看着愤怒的吕通天。
“说说而已罢了，你不会真信了吧？”
“你以为王某在和你过家家呢？”

听到王建强的话，吕通天的面色瞬间涨红起来。
“王建强，是你逼我的！”
“既然你们不给吕某活路，那便一起去死吧！”
他脸上闪过一抹疯狂。
取出一道血色符纸。
灵力灌注之下，血色符纸瞬间破碎，化作一片血光涌入他体内。
随着血光入体。
他体内灵力瞬间沸腾起来，气息随之暴涨一大截。
疯狂向王建强冲去。
“哦？增幅实力的符篆？”
王建强挑了挑眉，神色平静，身上泛起淡淡金光。
正准备动手。
一道巨型水剑突然出现在吕通天头顶。
吕通天双目之中闪烁着血光，挥手拍出一道黑气。
轰！
水剑破碎，而他的身体只是微微晃了晃。
不过就在他身形停滞的这一瞬间，慕灵溪已经追了上来。
“找死的东西。”
“本来想先宰了王建强那个杂碎，既然你上赶着来送死，那吕某便成全你！！”
吕通天狰狞一笑。
极阴之力滚滚涌现，转眼间便覆盖了半边天空。
下一刻。
雾气收缩，凝聚成一口漆黑大钟，向慕灵溪撞去。
漆黑大钟威力远远超过了他之前的攻击。
感受到这一击的强大。
慕灵溪不敢怠慢，三世身同时捏印。
“轮回道，融！”
一道强烈的灵光闪烁而过，慕灵溪三世身消失。
取而代之的则是一道睥睨苍生的冷漠身影。
她一掌拍出。
风雷水三系之力完美融合成一股更加强横的力量。
轰！
恐怖的爆炸声中。
一股强大的风暴肆虐而起。
慕灵溪俏脸一白，后退数十丈。
吕通天只是后退半步。
然而吕通天虽然占据了上风，但脸上却没有丝毫喜色。
反而一阵难看。
在施展了“燃血符篆”后。
他每一息都会被燃烧大量寿元。
最多一炷香时间，寿元便会被彻底燃尽。
耗费如此大的代价，竟然依旧无法对慕灵溪形成碾压。
甚至未能将其重创。
若是其他人一起动手的话，自己岂不是要被耗死？
他面色一阵变化，随即狠狠咬了咬牙。
即便是死，也要拉几个垫背的！
至少……
王建强这个杂碎必须死！
他狠狠看了眼王建强，径直向王建强杀去。
慕灵溪神色淡漠的擦去嘴角血迹。
身形一晃。
如同一道闪电般。
身形一闪，再次挡住了吕通天。
吕通天的实力已经飙升到了一个颇为惊人的地步。
慕灵溪独自与之对抗十分吃力。
王建强看了看吕通天头顶一缕开始花白的发丝。
心中恍然。
燃烧寿元换来的力量吗？
这种力量无法持久。
慕灵溪若是能够拖延到他寿元耗尽，自然可以胜利。
只不过……
没必要冒这种无谓的风险。
他转头看向身后众女。
“此人实力不弱，是个难得的锻炼机会。”
“你们一起上吧。”
听到王建强的话，早已忍不住想要参战的众女顿时冲了上去。
众女中。
涂山幽幽实力只比慕灵溪稍弱些。
倾城因为根基得到大幅净化提升，且修为本就比慕灵溪高，战力已然丝毫不逊色于慕灵溪。
王语瑶，苏雨彤和星璃实力稍弱，但也有着荒榜前列的实力。
面对几人与慕灵溪的围殴。
吕通天毫无还手之力，被打的有些怀疑人生。
片刻后。
一道身影砸落在地。
大地一颤。
随即。
战场陷入了死寂。
烟尘散去。
吕通天如同死狗般躺在地上，再也无法起身。
他整个人已经肿了一大圈，浑身上下到处都是伤痕。
发丝因为寿元的燃烧，大半都化作了白色。
唯一的好消息是。
因为被揍的太狠，燃血符篆的力量已经被打散了。
寿元燃烧倒是停了下来。
他仰头看向天空，神色一片呆滞。
自从进入考核秘境后。
他只败过一次。
那便是败在了帝手中。
不过他一直认为自己之所以会败在帝手中，只是因为修为上的劣势而已。
同等修为下，他不一定会输给帝。
在他看来。
这考核秘境中，除了帝以外，没有一人配成为他的对手。
哪怕是曾经的倾城，也在同级之下败在了他的手中。
然而现在……
他竟然被几个修为远不如他的女人给打败了。
在燃烧寿元的最强状态下被全程碾压，没有丝毫还手之力！
亏他之前还那般信心满满。
这个结果无疑就相当于将他的骄傲踩在脚下，一遍又一遍的狠狠践踏。
让他无法接受。
眼见战斗结束，王建强笑了笑，正准备上前。
远方突然传来一道惊咦声。
紧接着，身影一闪。
一名青年出现在半空之中。
青年身材挺拔，一袭华贵锦袍披身。
一头乌黑长发没有丝毫束缚随意披散。
双目之中，精光闪烁。
他身上的气息极为霸道。
甫一出现，这片天地便是瞬间变得压抑起来。
他目光先是在重伤不起的吕通天身上扫过。
随即又看向吕通天不远处的众女。
众女身上的气息尚未来得及收敛，一看便知刚刚经历过战斗。
察觉到这一幕。
他的眼睛顿时亮了起来。
“你们竟然能越级击败吕通天？”
“虽然是围攻，但吕通天可并非酒囊饭袋，足以证明你们的优秀了。”
说着，他脸上泛起了浓浓的欣赏之色。
“你们有资格追随我。”
“从今以后，便跟着我吧。”

华袍青年的话音中气十足，说话之时神色自然无比。
无形之中透露着一股君临天下之势。
仿若是对众女的赏赐。
“你们天资都很不错，未来若是能得到我的认可，将有机会成为我的道侣。”
说话时，他没有去看王建强一眼。
仿佛不值得他去在意。
“不是，这哪来的大瓣蒜啊？”
慕灵溪愣了愣，忍不住笑了起来。
听到慕灵溪的话，华袍青年眉头一皱，淡淡道，“我名为帝。”
众女闻言神色纷纷一动。
王建强挑了挑眉，神色有些讶异。
此人就是帝？
眼见王建强和众女在听到自己的名字后，只是露出些许讶异，却没有丝毫敬畏与崇敬。
帝的眉头顿时皱的更紧了。
片刻后，他那紧皱的眉头又舒展开来。
傲然一笑。
“你们或许没有见识过我的实力，但我常年位列荒榜第一，你们想必很清楚吧？”
“我之所以能够常年保持荒榜第一，是因为经常闯荡各大险地，甚至就连那无人敢进的绝地，我也曾闯荡过三处。”
“以你们的实力，或许曾闯荡过一些较为安全的险地。”
“但绝地，你们必然没有去过。”
“在这荒境内，越是危险的地方，机缘越丰厚，绝地中的机缘之丰厚，是你们无法想象的。”
“你们若是答应追随我，我可以带你们进绝地见识一番，运气好的话，说不定还可以让你们获得一番不菲的机缘。”
听到帝那傲然的话语，涂山幽幽和倾城倒没觉得什么。
慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人却是有些忍俊不禁起来。
去绝地？
这帝也不知是在吹牛还是很长时间没去过绝地了。
如今荒境中的所有绝地都已经被她们扫荡了一遍。
现在再去？
怕是毛都捞不着一根。
“你们笑什么？”
察觉到慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃四人脸上的笑容，帝眉头皱了皱，“怎么，你们在怀疑我的实力？”
慕灵溪撇了撇嘴，“我们对你的实力没兴趣，还有，我不管你是帝还是弟弟，我劝你最好先去办一件事。”
“什么事？”帝一愣。
“尽快找个没人的地方撒泡尿照照自己。”慕灵溪道。
帝闻言面色一沉，“你耍我！”
“是你先耍我们的。”慕灵溪有些委屈，“你一个荒榜第五冒充荒榜第一就算了。”
“长得这么丑却想得美。”
“我建议你回去好好睡一觉，梦里什么都有。”
听到慕灵溪的话，帝神色一凝。
他没有在意慕灵溪的后半段话。
第五？
自己什么时候变成荒榜第五了？
他一向对颜面看得很重。
且不说荒榜第一这个成绩进入大荒仙宫后的奖励。
为了自身颜面，他也绝不容许自己失去荒榜第一这个名头。
“帝道友”
“你的荒榜排名的确已经被挤到了第五名。”
就在这时，吕通天忽然大声开口。
经过这片刻的恢复，他已经能艰难起身。
此刻正抬头看向帝。
王建强这群人太凶残了。
哪怕是帝，恐怕也不是对手。
但好在帝似乎并没有看到战斗过程。
正所谓死道友不死贫道。
帝死不死的他并不关心。
他只想让帝多为他拖延些时间，最好把王建强等人的注意力全部集中过去。
这样他才能有机会逃离。
原本在听到慕灵溪的话后，帝心中还有些怀疑。
听到吕通天的话后，顿时有些相信了。
只是……
排名掉落也就算了。
怎么可能直接降到第四名？
就在帝心中泛起新的不解时，吕通天的话音再次传来。
“帝道友，这些人此前获得了大机缘，得到了大量荒气。”
“那把你挤到第五名的四人就在她们之中。”
听到此话，帝心中顿时恍然。
原来是运气好获得了机缘。
难怪……
他点了点头，看向慕灵溪，沉默片刻道，“你刚刚的狂妄已经激怒了我。”
“每人交出一半荒气，我可以既往不咎，且之前所说，依旧作数。”
“现在，给你们十息考虑时间。”
“但我要提醒你们，我现在的心情很不好。”
慕灵溪冷笑一声，“心情不好滚回家找妈妈啊？找你姑奶奶们干什么？”
“不知死活。”
帝摇了摇头，身形瞬间消失。
再次出现时，已经来到了慕灵溪身前。
他拳头之上，强大的肉身之力凝聚。
拳势霸道至极，连同一旁众人也被笼罩在了拳势之中。
“干他！”
慕灵溪冷笑一声，力量爆发。
与此同时。
涂山幽幽、倾城、王语瑶、苏雨彤、星璃五人也齐齐全力出手。
强横的灵力瞬间将帝给掀飞数十丈。
帝身上灵力涌出，强行稳住身体。
脸上苍白之色一闪而逝。
再次看向慕灵溪等人，眉头缓缓皱了起来。
这些人……
似乎并非想象中那般好对付！
“就这点实力？”
慕灵溪盯着帝，脸上闪过了一抹不屑之色，“你这实力，可远没有你的嘴巴厉害。”
听到慕灵溪那不屑的话音。
帝脸上闪过一抹怒色，冷哼一声，“你们的实力确实出乎了我的预料，但炼体不过是我最弱的一项手段罢了。”
“接下来，做好迎接我怒火的准备吧！”

帝话音刚落。
一股浑厚的灵力陡然从他身上爆发而出。
这股气息之强，远比吕通天要强大的多。
吕通天大吃一惊。
他原本以为自己实力突破到元婴期圆满后，与帝之间的差距已经相差无几，甚至被彻底抹平。
直到现在才发现，当初帝在与他交战时，根本就没有动用全部实力！
帝的真正实力竟然这么强！
或许……
他有可能击败王建强等人！
想到这里，他的眼睛顿时亮了起来。
有慕灵溪在，他实在是没有把握在对方那古怪的术法下逃脱。
他与帝之间没有太大仇怨。
之前的交手也是点到为止。
若帝能够获胜，必然不会为难他。
对他而言无疑是个最好的结果。
听到帝的话，慕灵溪冷笑一声。
“是吗？”
“那感情巧了，我们刚刚也没有动用杀手锏。”
话音一落，他三身结印，再次融合为一，化作了轮回真身。
悍然冲了出去。
涂山幽幽身体外，玉白灵力如同流水般蔓延而出，在她体外形成了一只巨大的九尾白狐。
九只巨尾在慕灵溪冲出去的刹那，从九个方位向帝抽去，封锁了他的所有退路。
星璃双目之中星光璀璨，浩瀚星力于头顶化作两把星力长剑。
正是星宫最强攻杀之术，七星剑诀。
在根基得到王建强的净化后，她的悟性得到了巨大的提升。
不仅成功练成了七星剑诀，更是在不久前，将其修炼到了双剑境界。
两把星剑如同洞穿了虚空，瞬间消失。
再次出现时，已经来到了帝的身边。
与此同时。
王语瑶和苏雨彤二人也是各自凝聚出一道水剑，凌空斩出。
面对着一道道强大的攻击。
帝面色变了变，下意识就要闪避。
然而就在他这个念头浮现出来的刹那。
一股惊人的力量突然从四面八方涌来，仿佛要将他碾碎。
他神色一凝。
连忙将灵力爆发到极致。
四周涌来的挤压之力被撑开，他身体随之一轻。
然而他的脸上却没有露出一丝喜色，反而是一片阴沉。
这股挤压之力虽然没能对他造成丝毫伤害，但却成功限制了他的行动。
让他失去了最好的闪避时机。
下一刻。
众多攻击同时降临。
轰~
恐怖的灵力风暴瞬间将他淹没。
看到这一幕。
吕通天心头一阵剧烈跳动。
这群女人在对付他时，竟然没有施展杀手锏！
若是给他来上这么一套。
他怕是已经当场化成渣渣了。
他心中不禁祈祷起来。
希望帝不要就这么死了。
他伤势还没压制下去，若是帝死了。
他也彻底没希望了。
在他忧虑的目光中。
空中的灵力风暴中，一点仙光突然出现。
随即迅速扩散。
仙光所过之处，狂暴的灵力瞬间被压制，消散。
与此同时。
一股惊人的气息瞬间弥漫在天地之间。
这股气息仿若凌驾万物之上，浩大而又超然。
在其出现的瞬间。
所有人都感受到了一股来自生命本质上的压迫。
本能有种跪伏下来的冲动。
“这是……”
吕通天一愣，随即露出了惊喜之色。
慕灵溪等人眉头纷纷皱了起来。
王建强看着那片风暴席卷之地，双目之中金光一闪。
脸上露出了一抹兴趣之色。
在众人的注视下。
仙光越发强盛，灵力风暴在仙光的镇压之下逐渐平息下来。
在灵力风暴消散后。
仙光逐渐收敛。
帝的身影重新显露而出。
众女目光在他身上停顿了片刻，随即同时一惊。
“竟然没有受到丝毫伤害！”
帝缓缓收回手掌，察觉到众女神色中的惊讶，脸上闪过一抹傲然，“没想到竟然被你们逼到了这一步。”
“知道我为何取名为帝吗？”说着，他淡淡看向慕灵溪等人。
慕灵溪不假思索道，“因为你喜欢装笔？”
帝嘴角一抽，仿佛没有听到般，继续傲然说道，“我之所以起名为帝，是因为我多了一块骨。”
“一块仙骨。”
“人们都说我受仙人眷顾，是天生的至尊，未来必定会如同帝王般凌驾于苍生之上。”
“所有，我才会以帝为名。”
仙骨？
听到帝的话，王建强的眼睛一亮，看向帝的那根蕴含仙骨的手指，神色一阵炙热。
这可是好东西啊。
简直就是炼器的极品原材！
与此同时。
慕灵溪脸上浮现出了一抹冷笑，“所以，你和我们说这这么多屁话是为了什么？不还是在装笔吗？”
帝神色一滞，冷笑道，“我想告诉你们的是……”
“自从进入考核秘境以来，还从没有人逼我动用过仙骨。”
“你们能够死在仙骨之力下，足以自豪了。”
话音一落，他一根手指点出。
指尖亮起一道璀璨光芒。
在光芒浮现的刹那，那股超然物外且让人忍不住心生膜拜冲动的气息再次出现。
一点仙光爆发。
化作白茫茫一片光芒，向慕灵溪等人映照而去。
就在仙光即将笼罩众人的刹那。
一片绚丽的五色光芒突然显现，死死挡住了仙光。
这股五色光芒的强度虽然远不如仙光，但却蕴含着一股生生不息的意境。
就仿佛滔滔江流，源源不绝。
竟是将仙骨之力逐渐压制了下来。
片刻后。
仙光消散。
众女身前，不知何时已经多出了一道身影。
正是王建强。
“是你，刚刚那五色之力，出自你手？”
帝瞳孔缩了缩。
随即露出了冷笑之色。
“你一个元婴期初期修士竟然能够获得一件如此强大的宝物，就是不知道那五色之力，你还能够催动几次。”
自古以来，五系修士未有能够结婴者。
因此在感受到五色之力中的五行属性后，他下意识认为王建强施展了某种特殊宝物。
王建强心中一怔，随即明白了对方的想法，轻轻一笑。
“试试不就知道了？”
“哼，真以为你那宝物能挡得住我的仙骨？我之前不过只是动用了五成力量罢了。”
“五行之力虽然奇异，但比起仙骨，还差得远！”
话音一落，他一指点出。
一道仙光如同剑芒般一闪而过。
王建强同样一指点出。
五色之力化作指劲与仙光碰撞，指劲之中，弥漫着生生不息的意境。
然而这一次。
五色之力没能再挡住仙光。
在帝全力出手之后，仙光威力大增。
二者只是僵持了片刻，五色之力便被击溃开来。
对此王建强倒是没有丝毫沮丧。
他只是元婴初期而已。
对方修为高达元婴期圆满，且又催动了仙骨之力。
五色灵力能有如此表现，已经足够惊人了。
他心念一动。
法天象地与纯阳之力瞬间开启。
灵纹之力涌现，将他的拳头化作了一片金色，五色灵力附着于拳头之上。
一拳砸出。
轰！
仙光直接被砸的四分五裂。
霸道的拳劲向帝蔓延而去。
帝眉头一皱，手指自下而上一划。
一股惊人的锋芒乍现。
拳劲被一分为二，自他身体两侧掠过。
“倒是没想到你的炼体境界竟然达到了如此程度。”
“只可惜，想要挡住我……”
“依旧还不大够格！”

帝话音一落。
右手中指上顿时掀起了耀眼仙光。
“凝！”
他一声低喝，那璀璨的仙光被迅速压缩凝练，最终化作一柄仙光缭绕的长矛。
“我以仙骨之力演化最强术法。”
“看你还如何挡得住！”
一道冷笑声中，长矛破空而出。
“那你可得瞪大眼睛看好了。”
王建强轻笑一声。
灵纹之力和五行之力尽数压缩于拳头之中，与此同时，一团炙热的蓝色火焰在他拳头之上燃起。
他整个人如同箭矢般飞掠而出，一拳砸在仙光长矛上。
轰！
恐怖的能量风暴瞬间掀起。
将他与帝全部淹没其中。
下一刻。
帝从能量风暴中倒射而出。
他衣衫焚毁，身上出现数处焦黑痕迹。
稳住身形后，死死看向能量风暴席卷之地。
片刻后。
弥漫天空的能量风暴消散。
王建强的身影显现而出。
此刻王建强的衣衫同样被能量风暴绞成了碎片。
然而他那泛着金光的身体上却没有丝毫伤痕。
看到这一幕，帝神色不禁变得难看起来。
对方竟然还掌控着一种强大的灵焰。
自己倾尽全力之下，不仅没能击溃他，反而落入了下风！
“啧啧，这就是至尊之资吗？实力似乎并不怎么样啊。”
“和我师兄比可差远了。”
就在这时，一道戏谑的声音突然传来。
帝看了看慕灵溪，察觉到她神色中那不加掩饰的讥讽后，面色沉了沉。
紧接着，他忽然发现慕灵溪的目光正在他和王建强身上来回打量。
他下意识夹了夹腿。
又忍不住看了看王建强，瞳孔一缩。
心中顿时升起了无限羞愤。
身上光芒一闪，套上了一件崭新的长袍。
看到这一幕。
王语瑶和苏雨彤忍不住笑了起来。
星璃、涂山幽幽和倾城虽然比前两者矜持一些，但脸上的笑意也是十分明显。
察觉到几人的戏谑目光，帝面色顿时变得更红了，甚至已经开始发紫了。
他狠狠瞪了慕灵溪一眼，随即看向王建强，“你的实力的确很强，我承认之前是我小看了你。”
“但五色之力终究只是外力，我就不信你能一直使用下去。”
话音刚落，他再次激发仙骨之力，控制仙骨之力化作一柄仙光长矛刺向王建强。
仙光长矛消耗固然很大，但他凭借元婴期圆满修为，连续施展几十次还是没有丝毫问题的。
对方只不过是元婴初期而已，修为比他弱得多。
他就不信那种强度的攻击，对方也能连续施展几十次。
就算他的身体能够承受的住，以他区区元婴初期的修为，也绝对不可能接连催动那么多次宝物！
“没有了五色之力，哪怕对方肉身之力强横，且拥有强悍灵焰，他也有办法击败对方。”
听到帝的话。
王建强嘴角忍不住扯起了一抹淡淡的弧度。
比消耗？
他虽然修为远不如对方。
但在岁月圣体、五系元婴以及纯阳之力的三重叠加之下。
还真不怕对方。
他拳头握紧。
灵纹之力、五彩灵力与灵焰之力涌现。
一拳打出。
轰！
巨大的轰鸣声中。
炙热的余波扩散。
帝再次倒退而出。
他强行稳住身形，没有丝毫停滞，再次向王建强杀来。
他的想法很简单。
自己虽然无法占据上风，但王建强也无法重创他。
他完全可以提升攻击速率，耗光对方的力量。
可惜。
世事无常。
当他一连与王建强对轰了三十几个回合后。
明显感受到自身力量开始有些不济了。
反观王建强，依旧脸不红气不喘。
气息稳定，没有丝毫脱力的迹象。
他忍不住有些怀疑人生。
自己堂堂元婴圆满修士，竟然耗不过区区一个元婴初期修士？？？
呼~
就在这时。
一道炙热的气息袭来。
他立即回过神来。
在他迟疑的这一瞬间，王建强竟然没有丝毫犹豫，主动攻击了过来！
帝面色一变。
连忙激发仙骨之力回击。
不过因为自身灵力开始不济，他的攻击威力随之下滑，再也不复之前的从容。
被一击打得狼狈横飞，五脏六腑都受到了震荡。
面色瞬间变得苍白起来，衣衫上布满了焦痕。
呼~
一击过后，王建强没有丝毫迟疑，又是一拳打来。
看到这一幕，帝面色忍不住黑了黑。
情况狂好像反转了过来。
之前是他提升攻击速率，想要耗光王建强的力量。
而现在。
他发现情况不对，本能想要降低攻击速率，王建强反倒是开始提升攻击速率了。
他不得不咬牙凝聚仙骨之力，抵挡王建强的攻击。
这一次，他的攻击愈发衰弱。
噗嗤~
一口鲜血喷出，倒飞上百丈。
他面色一阵难看。
他似乎把自己给坑了！
再继续待下去，必死无疑。
想到这里，他心中的战意彻底消散。
高傲的他再也顾不得自己的颜面了。
转身向远方飞逃而去。
王建强眉头一皱，化作一道金虹追了出去。
与此同时，一道声音传入慕灵溪耳中。
“灵溪！”
慕灵溪闻言，立即反应过来。
三世身瞬间施展。
三身结印，力量汇聚本体。
本体手掌向前方一按。
一道冰镜凝聚而出，镜面对准那道迅速远去的身影。
修长玉手向冰镜一抓。
远方。
帝的身形突然一滞。
他感觉自己的身体仿佛正被一只大手抓住，向后拖拽。
与此同时。
身体周围的空间仿佛化作了一张大口，要将他吞没。
他面色变了变。
连忙调动一缕仙骨之力向身后一点。
轰~
一道巨响自虚空中传出，那只无形手掌瞬间消失。
四周的空间也恢复了平静。
与此同时。
慕灵溪身前的冰镜瞬间崩碎。
她面色一白，口中溢出一缕鲜血，连退数步。
她战力虽强，但却吃了修为弱势的亏。
帝催动仙骨之力的一击，轻而易举的打碎了她的冰镜。
不过她的本意也不是要将对方直接抓回来。
就在帝打碎冰镜之力时。
王建强已经追了上来。
他一拳打出。
炙热而又霸道的拳劲如同波涛般弥漫天地。
铺天盖地般淹没了帝。

霸道的拳劲肆虐中。
帝狼狈飞出，口鼻溢血。
他很清楚，凭自己现在的状态，已经没有了逃生的希望。
心中顿时有了决定。
他强行将自己身上的力量卸去，稳住身形。
顾不得身上的伤势。
伸手一挥。
一颗银色珠子被甩出。
轰！
银色珠子直接炸碎。
耀眼的银光爆发，将他笼罩起来。
一股空间波动随即传递而出。
王建强见状，竖掌成刀，一记手刀斩出。
一道锋锐的刀芒破空而出。
没入银光之中。
“啊~”
“你给我等着，我与你势不两立！”
凄厉的惨叫声从银光笼罩之中响起。
下一刻。
银光消散。
帝的身影已经消失不见。
“没留下来吗？”
王建强皱了皱眉，随即看到一根断指正向下方掉落。
神色一动。
张手向断指掉落的方向一抓。
断指飞入掌心之中。
他可以清晰的在这断指之中察觉到一股凌驾于万物之上的超然气息。
这股气息他很熟悉。
在刚刚的战斗中，每当帝催动仙骨之力时，都会有相同的气息扩散。
这根断指……
正是帝的仙骨！
原本没有将帝留下来，王建强还有些遗憾。
此刻，这种感觉瞬间消失了。
帝身上唯一有价值的东西，也就这块仙骨了。
这块仙骨绝对是他见过的最珍贵的炼器材料。
若是能将此骨炼制成法宝。
威力必然会很惊人。
能够将这块仙骨留下来，已经足够了。
他喜滋滋的将仙骨在手中颠了颠，而后将这块仙骨收进空间戒指中。
就在这时。
他似有所觉。
扭头看向身后。
一道狼狈的身影正仓皇向远方飞掠而去。
在看到帝施展出仙骨，击溃慕灵溪等人的联手杀招之后。
吕通天本以为王建强等人必败无疑。
但他万万没想到。
王建强竟然站了出来。
难以想象。
一个丹师，战力竟然会如此彪悍。
竟是差点将帝给斩杀了！
在看到帝逃跑时。
他便已经发现了事情的不妙。
只可惜，一直没能找到逃跑的时机。
直到王建强查探帝的断指，慕灵溪等人的注意力都被吸引过去时。
他才终于找到了机会。
毫不犹豫爆发力量逃亡。
这一系列行为他做得很隐蔽。
气息收敛的也很完美。
只可惜。
王建强看似在查探仙骨，但实际上一缕灵识一直在关注着他。
在他逃离的瞬间便反应了过来。
轰~
虚空中一道炸响传出，王建强身化虹光，瞬间横跨十余里距离，出现在吕通天身后。
一拳砸出。
噗嗤！
吕通天一口鲜血喷出。
后心塌陷，身上出现了一大片焦黑痕迹。
直接被一拳打成了濒死状态，径直向地面摔落而去。
王建强屈指一弹。
一缕蓝焰激射，附着在吕通天身上。
那如指甲盖般渺小的火焰瞬间膨胀，将吕通天吞噬。
“王道友，吕某知错了，还请手下留情。”
一道元婴满脸惊慌的逃窜而出。
刚刚离开身体。
他的身体便被灵焰烧成了灰烬。
他没有选择继续逃离。
他很清楚，只剩下元婴之身的他，已经彻底失去了逃离的希望。
“道友突然变得如此客气，倒是让王某有些不知所措了。”
王建强看着吕通天的元婴，叹了口气，“若道友能早一些认识到自己的错误，何至于沦落到现在这种地步？”
听到王建强那明显舒缓下来的语气，吕通天眼睛一亮。
他原本都已经想着要以让王建强种下魂印为代价，来保全自己的性命。
没想到这王建强竟然这么好说话。
如此一来……
他看向王建强，神情恳切道，“王道友，千错万错都是吕某的错，肉身被毁是吕某罪有应得，权当是给道友出气了，吕某心中毫无怨言。”
“只要道友能手下留情，吕某必有厚报。”
王建强皱了皱眉，“道友，你这不是在耍王某吗？”
吕通天一愣，连忙摇头，“道友，吕某可以用道心起誓，只要你肯放过吕某，吕某定然会给予道友丰厚报酬。”
王建强摇了摇头，“道友说笑了，王某的意思是……只灭杀了你的肉身，可还不够让王某消气，至于报酬……”
“杀了你，你的所有东西都是王某的。”
“包括你的元婴！”
“你竟然想拿王某自己的东西来与王某谈判，太过分了！”
说完，王建强手指一点。
一股冰寒之气瞬间向吕通天的元婴弥漫了过去。
“道友，别杀我。”
“我可以让你种下魂印，为奴为仆！”
吕通天大惊失色，连忙交出自己的底线。
王建强撇了撇嘴。
“你不配。”
他的攻击没有丝毫停滞，直接笼罩了吕通天的元婴。
转眼间，吕通天的元婴便是在满脸惊恐之中被冻成了一道小型冰雕。
王建强手掌一挥。
将冰雕收了起来。
他不动声色的看了看远方。
在那个方向，四道隐晦的气息正迅速远去。
他撇了撇嘴。
身形一闪，出现在慕灵溪身边。
看了看她那略显苍白的面色，手掌一翻，取出一颗完美天心还阳丹。
慕灵溪见状，一阵无言。
“师兄，我只是受了些术法反噬而已，没什么大碍，修养半日便可恢复。”
“用不着浪费这么珍贵的丹药。”
王建强摇了摇头，“给你就拿着，赶紧恢复。”
……
就在慕灵溪吞下丹药恢复之际。
帝已经回到了荒城。
中心广场，荒境石碑前的空间一阵波动。
一道狼狈的身影显现而出。
荒境石碑四周，众人察觉到荒境石碑的波动，纷纷看了过去。
紧接着，整个广场为之一静。
“他是……”
“帝！”
作为荒城内的传奇人物，帝虽然很少现身，但其模样与长相早已传遍整个荒城。
在看到他后，顿时认了出来。
紧接着。
当众人看到帝的狼狈模样后，都是忍不住愣了愣。
随即纷纷露出了震惊之色。
一直以来。
帝在众考核者心中，几乎都是无敌的代名词。
是谁，竟然能让他受这么重的伤？
察觉到那众多震撼的目光。
帝感觉颜面有些挂不住。
身形一晃，消失不见。
在帝离去后。
寂静的广场顿时变得热闹了起来。

“帝竟然受伤了！”
“难以置信，竟然有人能够打伤他！难道是南宫玉？”
“不可能，我当初在第二轮考核中和帝处于同一城池中，很清楚帝有多么强大，考核者中不可能有人打得过他，应该是碰到王级荒兽了。”
“很可能……”
……
就在众人因为帝的出现而议论纷纷之际。
荒境石碑前的空间再次波动起来。
四道面带震撼之色的身影走了出来。
直到此时，他们依旧沉浸于之前所见大战的震撼之中。
他们没想到在返回荒城途中，竟然能够亲眼见证如此惊人的大战。
听到了四周传来的议论声。
四人对视一眼。
其中一人忍不住开口道，“什么王级荒兽，帝是被王建强给打败的。”
他话音一出，周围人群顿时静了静。
众多目光纷纷向四人投射而来。
紧接着，一阵哄笑声响彻而起。
“王建强，那个金印丹师？”
“开什么玩笑，造谣也得靠谱点吧？”
“一个丹师怎么可能将帝伤成那种程度？”
“就是，丹师战力垃圾是出了名的的，帝一根手指怕是都能戳死他。”
……
听到四周传来的哄笑声，那说话之人的面色瞬间涨红起来。
在他身旁，另外三人眉头一皱。
纷纷开口。
“他说的都是真的，就是王建强打伤的帝，我们当时都在现场。”
“王建强可不仅打伤了帝这么简单，若非帝动用了逃命宝物，他现在已经死了。”
“不只是帝，当时荒榜排名第七的强者吕通天也在场，而且他现在已经被王建强杀了，是真是假，你们查看一下荒榜不就知道了？”
听到三人的解释，众人一怔，纷纷看向荒榜。
随即发现吕通天的名字果然在荒榜上消失了。
荒榜第七的强者不可能直接掉出榜单。
唯一的解释便是，他已陨落，被荒榜除名了！
这一刻。
众人心中虽然难以置信，但却不得不相信了这个惊人的事实。
王建强，一个丹道修士。
竟然击败了帝！
……
就在王建强击杀吕通天、重创帝的消息在荒城内疯传之际。
身为当事人的王建强已经带着众女来到了最近的一处险。
在王建强的带领下，众人如同狂风过境。
仅仅只是数日时间便横扫了这片令寻常考核者望而生畏的险地。
离开这处险地后。
众人又向另一片相邻的险地进发。
……
不管是绝地还是险地。
荒兽被消灭一空后，都可以重新诞生新的荒兽。
但诞生荒兽需要时间。
想要恢复成如最初般的荒兽密度，至少也需要十余年时间。
两年后。
许多强大的，敢于进入险地中狩猎的考核者都发现了一个奇怪的现象。
那就是。
原本荒兽遍地的险地，不知何时起，其内荒兽竟变得罕见起来。
许多险地，荒兽甚至已经彻底消失了。
这让那些顶尖考核者不禁感到遗憾。
险地中的荒兽无论是密度还是等级，都要比野外强得多。
虽然危险，但猎杀荒兽的效率却是极高。
正因为他们有能力进入险地狩猎，才与普通考核者拉开了差距，名列荒榜前茅。
如今险地中的荒兽无故消失，他们也只能如普通考核者般，在野外寻找荒兽。
只是如此一来，他们获取荒气的速度必定会大降。
若是运气不好，或许还及不上比自己实力弱些的修士狩猎速度快。
毕竟。
实力再强，找不到荒兽又能有什么办法？
随着荒兽猎杀难度加大。
越来越多的考核者将目光放在了劫掠其他考核者之上。
竞争也随之变得更加激烈起来。
考核者之间的相互截杀也越发严重。
……
王建强并不知道自己扫荡险地的行为所带来的影响。
此刻。
他与众女刚刚从一处险地中飞掠而出。
两年时间。
他们几乎横扫了荒境中的所有险地。
成果相当丰厚。
获得低级荒珠超过十万颗，中级荒珠两万多颗，高级荒珠也有大几千颗。
如今他身上的高级荒珠总数已经达到了两万余颗，中级荒珠近八万颗，低级荒珠更是有近十五万颗。
唯一可惜的是。
这一路横扫下来，竟然没有遇到一只王级荒兽。
他现在很怀疑这荒境中到底有没有王级荒兽存在。
王建强看了看六女，笑道，“还有两年时间考核便要结束了，荒兽狩猎到此为止。”
“以你们如今积攒的荒气总量，即便彻底躺平，不再狩猎荒兽，也足以霸榜荒榜前六了。”
听到王建强的话，慕灵溪立刻财迷道，“那怎么行？荒珠这种好东西怎么能嫌多？”
王建强伸手点了点她光洁的额头，“不是师兄说你，做人得懂得知足，野外荒兽密度太低，寻找起来太麻烦，不值得浪费时间。”
“哦，知道了。”慕灵溪揉着额头，老老实实点了点头。
就在这时，王建强的话音又传了过来，“但杀人夺宝就不一样了……。”
“省时省力，收获还高。”
听到王建强的话，慕灵溪的眼睛顿时亮了起来。
对啊~
自己刚刚竟然把这点给忽略了。
她眼睛亮晶晶的看向王建强，一副跃跃欲试的样子，“师兄，现在就行动吗？”
“不急。”
王建强温和一笑，“割韭菜得等韭菜长高才更好。”
“多给韭菜们一些时间，这样他们才能帮我们多狩猎些荒珠。”
“还是师兄想的周到。”慕灵溪闻言，脸上露出了崇拜之色。
对于王建强和慕灵溪偶尔性的魔言魔语，星璃早已适应。
至于涂山幽幽，本就是魔道出身，倒是并不觉得什么。
倾城却是有些诧异了。
似乎有些不相信王建强如此正直善良的一个人，会说出这般狠辣的计划？
“师兄，我觉得你这个计划有些不妥。”
就在这时，王语瑶突然开口。
听到王语瑶的话，倾城心中有些安慰。
一个人不可能永远不入歧途，王道友能够一直秉承善良正直的性格，身边必定有一个人时刻警醒他。
想来语瑶仙子定然便是这个人。
就在倾城心中冒出这个想法时，王语瑶的话音再次响了起来，“荒境这么大，寻找韭菜肯定很耗费时间？”
“再等下去的话，时间必定会很紧迫。”
“不如现在就开始吧。”
“没错，王叔，我觉得语瑶师姐说得对。”苏雨彤点了点头。
倾城面色一僵。
看了看苏雨彤，又看了看王语瑶。
默默撤回一个欣慰。

“谁说我们一定要主动寻找他们？”
听到王语瑶和苏雨彤的话，王建强笑了起来。
“到了考核的最后一年，考核者们必定会进入最后的冲刺阶段。”
“这荒境出口只有一个，他们总要回荒城吧？”
“到时我们只需要在出口处守株待兔，等待着韭菜们主动送上门来即可。”
听到王建强的话，王语瑶和苏雨彤神色一动。
“这样一来，考核者们势必会人人自危，我们恐怕将引起众怒。”
就在这时，涂山幽幽突然开口道。
王建强笑了笑，“众怒？这倒是不见得。”
“若我们实力比其他人只强一点，他们或许会怒。”
“但若是我们的实力远远超过他们，他们只会怕。”
听到王建强的话，涂山幽幽若有所思。
王建强目光在涂山幽幽身上移开，随即又定格在了倾城身上。
“倾城仙子可是觉得王某有些卑鄙了？”
倾城一愣，迟疑片刻道，摇了摇头，“在这场考核中，所有人都是竞争者，王道友如此行为也可以理解。”
王建强笑了笑，“修仙一道是一条充满血腥与杀戮的道路，我们君子宗虽奉行君子之道，但却并非对任何人都是如此，那样便不是君子了，而是白痴。”
“君子之道，只针对值得的人。”
“就如同倾城仙子与那叶凌云，王某觉得倾城仙子值得，而那叶凌云却不值得。”
“倾城仙子可明白？”
倾城若有所思的点了点头，随即又轻轻一笑，“王道友其实无需向倾城解释，倾城相信王道友。”
王建强摇了摇头，神色真挚道，“以我们之间的关系，以后就是一家人了，王某不希望我们之间有任何隔阂。”
倾城红着脸点了点头。
“叮，倾城善恶值提升，当前善恶值：90点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强脸上的笑容愈发浓郁。
“回荒城。”
他大手一挥，带着众女向荒境外围方向飞去。
考核结束在即。
他准备趁这一年时间积累些修炼点。
将丹道修为提升到四阶高级。
如今荒城内，四阶中级丹师虽然屈指可数，但保不准哪个运气好，在考核结束前突破。
他如果想稳拿丹道第一，必须要将丹道修为提升到四阶高级才可以。
半日后。
王建强带领众女正在空中飞行。
前方突然传来了一阵战斗波动。
紧接着便看到一名青裙女子自天际飞射而来。
女子身上剑意凌厉，整个人如同一把锋芒毕露之剑。
她似乎受了不轻的伤，清丽绝伦的面容上一片苍白，唇角挂着一缕殷红血迹。
即便如此，她的面容上也看不到丝毫慌乱。
只是充斥着冷静与坚毅。
在她身后。
两道杀机浓郁的身影正气势汹汹的追逐着。
“是她！”
看到这名女子后，慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人同时露出了惊讶之色。
王建强神色一动。
柳青儿？
自从上次分别后，便没有再见到过她。
没想到竟然在荒境中遇到了。
而且看他的处境，似乎有些危险啊。
在王建强等人看到柳青儿的同时。
柳青儿也看到了王建强等人。
她神色一动，径直向王建强等人飞射而来。
看到这一幕。
众女同时露出了警惕之色。
尤其是慕灵溪，王语瑶和苏雨彤三人。
寒潭秘境中。
她们与柳青儿处于敌对关系，曾正面交锋过。
在她们看来，这柳青儿此刻冲来，怕是没抱什么好心。
大概率想要祸水东引。
察觉到众女的戒备，王建强笑了笑。
“无需如此，自己人。”
听到王建强的话，星璃，倾城和涂山幽幽神色一松。
王语瑶和苏雨彤则是一阵诧异。
慕灵溪满脸崇拜。
不愧是师兄，这化敌为友的能力真是强大。
在王建强与众女说话之际，柳青儿已经飞掠而至。
“王道友。”
她先是向王建强招呼了一声，之后又看了看王建强身后六女。
向慕灵溪，苏雨彤和王语瑶点了点头。
因为王建强的提醒。
三人对柳青儿的敌意已经消散。
也向柳青儿友善的点了点头。
柳青儿似是没有想到能够得到三人的回应，神色一愣，笑了笑。
王建强看了看柳青儿身上的血迹，开口道，“青儿仙子，你似乎遇到了麻烦？”
柳青儿点了点头，正要说话。
咻~
一阵破空声中，两道杀气腾腾的身影追了上来。
两人先是冷冷的看了柳青儿一眼，随即目光在王建强等人身上扫过。
二人看到为首的王建强后，心中顿时生出了一种熟悉之感。
眉头一皱。
又看向王建强身后六女。
眼中闪过一抹惊艳之色。
不过当他们看到倾城后，脸上的面容却是瞬间一僵。
倾城是第三轮考核开始初期便已被众多考核者熟知的顶级妖孽，他们自然熟悉。
紧接着，他们心中突然一动。
传闻倾城与王建强关系极好。
且王建强身边围拢着一大群妖孽女修。
难道……
他们心头一跳，缓缓扭回头来，再一次看向王建强。
这张面容顿时与如今荒城中广为流传的那张面容重合。
两人的面色瞬间变得苍白起来。
身体一颤，差点从空中栽下去。
真是王建强！！！！
经过两年时间发酵，王建强斩杀吕通天，重创帝的消息早已传遍了整个荒城。
几乎每一个考核者都知道了这个消息。
他们二人自然也不例外。
柳青儿竟然与王建强相识！
他若是为柳青儿出头，那便麻烦了！
这位可是连帝那种传说中的妖孽都能重创的恐怖存在啊。
面对他。
他们没有丝毫胜算。
更何况，他身边还有那些妖孽女修。
想到这里，二人面色一阵变换，随即挂上了一副崇敬的神态，向王建强拜了拜，“见过王道友。”
“哦？”
“你们认识我？”
王建强挑了挑眉。
两人点了点头，其中一人开口道，“王道友说笑了，您击杀吕通天，重创帝的壮举早已传开了，现在整个荒城，谁会不认识您？”
听到两人的吹捧，王建强笑了起来，脸上的笑容十分和善。
二人见状，暗暗松了口气。
就在这时，王建强的声音再次响了起来。
“既然认识我那就好办了，你们是自己了断，还是让王某帮你们一下？”

听到王建强的话，两人刚刚放下的心瞬间又提了起来。
面色愈发苍白，几乎彻底褪去了血色。
“王道友饶命，我等事先不知柳青儿与你有关。”
“若是知道的话，给我们十个胆子，我们也定然不敢冒犯。”
王建强摇了摇头，“事实上是，你们已经冒犯了。”
说着，王建强面色变得冰冷了下来。
他一步踏出。
身上五色光泽涌动而起。
两人心头一颤，咬了咬牙，就要拼死反抗。
“王道友。”
就在这时，柳青儿突然拉了拉王建强的手。
王建强一愣，讶异的看向柳青儿。
柳青儿神色平静的看了两人一眼，向王建强道，“我想亲手杀了他们。”
听到柳青儿的话，王建强笑了笑，“小事，王某这就把他们束缚起来，随你处置。”
柳青儿摇了摇头，“王道友误会了，我的意思是，暂时放他们一马，未来我要亲手击败，并杀了他们。”
听到柳青儿的话，王建强一愣。
“他们一个元婴初期，一个元婴中期，而你，只是刚刚达到结丹期圆满而已，甚至尚未修炼灵魂之力。”
“想要在考核结束前拥有足以斩杀这二人的实力，很难。”
“一旦考核结束，进入大荒仙宫内，说不定会被禁止杀戮，你便无法再找他们报仇了。”
“你确定要放过他们？”
“确定。”柳青儿点了点头。
柳青儿的话语十分平静，听不出喜怒，但却充斥着一股强大的自信。
看着他脸上的坚定之色，王建强笑了笑。
“既然你已做出了决定，那王某尊重你的决定。”
说着，身上的五色之力缓缓敛去。
两个追杀者见状，神色一喜。
“多谢王道友手下留情。”
说完，似是生怕王建强反悔，转身就要逃离。
“等等。”
就在这时，王建强的话音突然传来。
二人身形一僵。
“王某说过你们可以走了吗？”王建强淡淡看着两人道。
二人身体有些僵硬的转身看向王建强，“王道友还有什么吩咐，我们一定遵循。”
“把空间戒指交出来。”王建强淡淡道。
二人闻言，面色瞬间变得难看起来。
“怎么，不愿意吗？”
王建强眼睛眯了眯，“真以为青儿说放了你们，王某就一定不会杀你们了？”
说话间，王建强身上泛起了一股冰冷的杀意。
感受到这股杀意，二人心头一寒。
“王道友误会了，我们愿意交出空间戒指。”
说话间，二人匆匆摘下空间戒指，恭敬递地到王建强身前。
“算你们识相。”
王建强冷哼一声。
手掌一招，空间戒指摄入掌心。
灵识随意查询了一番。
还算不错。
珍贵的灵矿与药材比想象中要多。
荒珠的数量也有不少。
将两人的空间戒指收起来后，王建强淡淡摆了摆手，“现在可以滚了。”
两人不敢多言，转身向远方逃去。
在两人离去后，王建强看向柳青儿。
柳青儿正死死盯着二人的背影，双目之中充斥着仇恨之色。
王建强神色一动，“青儿仙子，你与这二人间，似乎仇恨很深？”
柳青儿闻言，眼中的恨意缓缓敛去。
“此次多谢王道友解围了，青儿又欠了你一份人情。”她向王建强弯了弯身。
王建强笑了笑，“仙子客气了。”
柳青儿点了点头，沉吟片刻道，“我与他们之间的确有很深的仇怨。”
“不过这份仇怨不仅仅只局限在他们身上，还包括他们背后的宗门。”
说到这里，她话音止住。
王建强见她没有继续说下去的意思，也没勉强。
笑了笑，道，“这二人实力不弱，你想在两年内拥有击杀他们的力量可不容易。”
柳青儿闻言沉默了下来。
王建强笑了笑，“这样吧，你随我一起回去吧，王某会尽量助你提升修为。”
“多谢王道友。”
听到王建强的话，柳青儿的眼睛立刻亮了起来。
王建强乃是荒城内最顶级的丹师之一。
有他帮助，自己的修为提升速度必定可以得到极大的提升。
而且……
她对王建强那奇异的净化之力，至今记忆犹新。
甚至此刻刚一想起，就有些迫不及待想要了。
“仙子客气了。”
王建强点了点头，向身后众女道，“我们走吧。”
说完，继续向前飞去。
十几天后。
荒境石碑前。
王建强带领七女从波动的空间中走出。
随着他们一行人的出现。
嘈杂的广场瞬间一静。
一道道充斥着敬畏与好奇的目光投射而来。
其中也不乏一些怀疑的目光。
帝从未正面回应过与王建强一战的信息。
大多数人对于王建强与帝之间的消息，只是道听途说而来。
丹道修士击败众多考核者公认的战力第一人。
这个消息太过梦幻。
有不少人仍旧心存怀疑。
王建强无视了众人的目光。
看了看荒榜。
前四名依旧是慕灵溪，王语瑶，苏雨彤和星璃。
第五到第六则是变成了倾城与涂山幽幽。
帝的排名继续跌落，来到了第七名。
对于这个排名，王建强心里早有预料。
“我们走吧。”
他平静的向众女打了声招呼，率先飞入空中。
身后，众女如同一道靓丽的风景线，紧紧跟了上去。
……
回到住处后。
王建强手掌一挥，一个玉瓶出现在柳青儿面前。
“青儿仙子，这是些疗伤丹药你先拿去，待你伤势恢复，可再来找王某要修炼用的丹药。”
听到王建强的话，柳青儿眼睛一亮。
她接过玉瓶，看向王建强，目光一闪。
王建强的净化之力太过神奇了。
若非要冲击荒榜，她当初定然要净化个够。
又岂会那么急着离去？
此刻回到王建强的住所，那被压制的上进心顿时爆棚。
忍不住向王建强传去了一道话音。
“王道友，之前你曾答应要帮青儿净化根基，还做不做数？”
她的声音清冷，但话语中传递出的信息却又那么引人遐想。
王建强愣了愣，随即忍不住笑了起来，“仙子的上进心还是一如既往地强烈。”
“放心，还作数。”
“仙子既然想以自己的实力斩杀那二人，王某就算再苦再累，也一定会帮助你的。”
“不过仙子还有伤在身，不适合净化根基，待伤势痊愈，可随时来找王某净化。”
听到王建强那温和的传音。
柳青儿心头一暖。
王道友的人品真是太过高尚了。
自己已经欠了他这么多，他竟然依旧在不求回报的帮助自己。
此恩此情，定然铭记于心。
“叮，柳青儿善恶值提上，当前善恶值：100。”

（尴尬，因果写顺手了，上章已经修改。）
“柳青儿善恶值已达到满值，可固化其属性面板。”
“是否固化？”
听到脑海中传来的声音，王建强心中一喜。
待众女各自回房后，他迫不及待的进入了修炼室。
“固化柳青儿属性面板。”
他念头一动。
脑海中，柳青儿的属性面板逐渐凝聚出来。
紧接着，一阵系统提示声接连响起。
“叮，柳青儿属性面板固化成功。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1。”
“获得天赋神通抽奖机会1次。”
“抽取天赋神通。”王建强心中一动。
“叮，天赋神通抽取中。”
“恭喜宿主，获得神级天赋神通‘窃天录’。”
“窃天录：神级天赋神通，可复制他人术法为己用。当前觉醒程度：初级。可复制术法数量1。（注：复制而来的术法境界等同于被复制者，提升觉醒程度后复制数量可增加，当窃天录复制数量达到上限时，宿主可自主抹除窃天录内的术法，释放复制数量。）”
看完窃天录的功效，王建强眼睛顿时亮了起来。
随意复制他人术法，让自己拥有他人的手段？
这道神通无疑可以极大程度增加他的攻防手段，让他实力大增。
与此同时。
这道天赋神通也可以配合千面使用。
让他的伪装能力变得更加完美！
王建强心念一动。
双目之中，一道灵光闪现。
若是仔细看的话便可发现。
他眼中的灵光实际上是一幅书籍图案。
书籍只有一页。
这部书籍，正是窃天录。
只需在瞳孔中映现，便可直接复制出看到的一切术法与体质。
咚咚咚~
就在这时，一阵敲门声突然传来。
王建强收敛窃天录神通，眼中灵光消失。
意念一动，修炼室门打开。
看到门外的身影，脸上露出了一抹淡淡笑意。
“倾城仙子，来找王某有事吗？”
“王道友，有时间吗？”倾城俏脸微红的看着王建强。
王建强笑了笑，“仙子这是什么话，若仙子有需要，王某即便是没空，也定然会挤出时间来帮助仙子。”
“有什么事仙子但说无妨。”
听到王建强的话，清晨羞涩的点了点头。
“叮，倾城善恶值提升，当前善恶值95。”
王建强眼睛一亮，脸上的笑容愈发温和。
“倾城想麻烦王道友帮我净化下根基。”倾城表明了来意。
王建强闻言，笑容逐渐变态。
“原来是为了此事。”
“帮助仙子，王某义不容辞。”
“来来来，今日咱们就不去野外了，王某让仙子看些好东西。”
说着，大手一挥。
一些奇形怪状的家具出现在修炼室内。
……
五日后。
王建强送走倾城后，正准备把那上百件破损的家具重新熔炼一番。
一阵敲门声突然传来。
“王道友，在吗？”
“我和婉心仙子有些炼丹上的难题无法解决，道友可有时间帮忙？”
听到门外传来的声音，王建强挑了挑眉。
真是一战方止，一战又至啊。
不过……
我辈修士，何惧之有？
他傲然一笑，挥手打开了修炼室门。
……
又是五日过后。
王建强精心制作的家具全军覆没。
杨婉心和云心收获满满。
扶着墙先后走出修炼室，离开了。
王建强略感疲惫。
不过并无大碍，准备熔炼完家具再休息。
恰在这时。
门又被敲响了。
这一次是涂山幽幽。
在进入修炼室中后，涂山幽幽迈着一双逆天长腿来到王建强身前，直接环住了他的脖颈。
王建强可不是老实人。
岂能受她如此挑衅？
当即给她展示起了自己的实力。
……
五日后。
涂山幽幽带着收货的喜悦离开了。
王建强身上的疲惫之意变得明显起来。
想了想。
决定先休息，随后再熔炼家具。
他刚刚盘膝坐下。
一道身影从门外一闪而入，直接扑进了他的怀中。
王建强下意识抱住怀中身影。
一股淡淡的芳香缭绕而来。
“师兄，又干坏事了吧？”
慕灵溪扬起脸颊看向王建强，绝美的脸上挂满了坏笑。
“咳咳，瞎说什么。”
“仙子们有难题需要解决，师兄这是为人解惑，助人为乐呢。”王建强一本正经道。
慕灵溪嘻嘻一笑，“原来是这样啊，那师妹也遇到了难题，师兄也帮帮师妹吧。”
听到慕灵溪的话。
王建强下意识扶了扶自己的腰。
“怎么？师兄难道不行了？”
慕灵溪关切道。
王建强面色一僵，战意瞬间被激发。
这小魔女真是不见棺材不落泪。
我辈修士，何惧一战？
他伸手一挥。
修炼室门“彭”的一声紧紧关闭起来。
剧烈的力量波动随之爆发。
冰霜，雷电，清风与金色光芒相互交织。
十日后。
王建强扶墙而出。
脸上挂着难掩的笑意。
此战虽艰难，但终究邪不胜正。
还是他技高一筹，取得了最终的胜利。
就王建强扶着椅子扶手，缓缓坐下之时，一道声音突然传来。
“王道友，你这是怎么了？”
王建强闻言看了过去，一道清丽绝伦的青裙身影映入眼帘。
“青儿仙子，伤势痊愈了？”
看到柳青儿，王建强疲惫的脸上浮现出一抹和煦的笑意。
“嗯，几天前便已经痊愈了，多亏了王道友的丹药。”
“之前来找王道友，见王道友正在闭关，修炼室内力量波动强烈，似乎正处于修炼的关键时刻，便没有打扰。”
说着，他看向王建强，关切道，“王道友的状态看上去似乎很不好，是修炼中出了什么问题吗？”
王建强闻言，干咳一声，“修炼中出了些岔子，不过没什么大碍。”
柳青儿点了点头，“没有大碍就好。”
说着，她脸上出现了一抹迟疑，“王道友，青儿本想让你帮忙净化根基，你这种状态，能行吗？”
能行吗？
怎么不行？
王建强心中冷哼一声，表面不动声色，“青儿仙子刚刚伤愈不久……要不改日吧？”
“我倒是没什么。”
柳青儿摇了摇头，话音一顿，又点了点头，“也好，王道友这副样子一看就不行了。”
“那便改日吧。”
听到“不行了”三个字，王建强眼睛顿时瞪了起来。
“仙子多虑了，王某只不过是在担忧仙子的身体罢了，既然仙子已无大碍，那王某便不矫情了。”
柳青儿有些迟疑，“王道友真的没问题？”
王建强洒脱一笑，“自然。”
柳青儿点了点头，指了指修炼室，“那我们……现在进去？”
想到修炼室中还沉睡着慕灵溪，王建强笑了笑，“这里太过没趣，王某带仙子去一处宽敞之地。”
说完，意念一动。
带着柳青儿来到了一座大山顶部。

（二合一，四千字大章）
半个时辰后。
王建强和柳青儿重返阁楼。
刚刚出现在阁楼中，王建强便一屁股坐在了椅子上，长长出了口气。
看到王建强这副样子，柳青儿一阵诧异。
王道友怎么突然这么弱了？
不过好在净化之力效果依旧。
她想了想，从空间戒指中取出一副玉简，送到王建强身前。
“王道友，这副丹方是我在荒境中偶然得到的，应该对你有些用处。”
王建强一怔，接过玉简。
“王道友先好好歇息一番吧，修炼丹药青儿过几日再来取。”
说完，柳青儿身形一闪，消失不见。
王建强长长松了口气。
注意力落到了手中的玉简上，灵识一扫。
丹方信息出现在脑海之中。
懦夫救星丹?
看到玉简内记载的信息，王建强面色一僵。
柳青儿这是……
小看他？
一个小小的结丹期修士，竟然也敢小看他？
哼哼~
若非之前消耗甚大，他又岂会如此不堪。
真乃奇耻大辱啊。
“来日，必要让这丫头见识一下我的真正实力！”
王建强冷哼一声。
默默将懦夫救星丹丹方揣了起来。
……
随着考核结束之期的临近。
荒榜竞争已然达到了一种堪称惨烈的地步。
当时间来到第三轮考核的最后一年。
荒城内的人烟明显变得稀疏了太多。
还留在城内的几乎都是特长修士。
普通修士都已经进入了荒境，开始了最后的冲刺。
这一年来。
王建强也没少冲刺。
在他的帮助下，倾城的根基在一个月前终于被净化到了极限状态。
实力再次得到了大幅度提升。
柳青儿的根基虽然还未净化到极致，但在魂玉的辅助下，灵魂力量提升迅速。
接下来的时间，为了帮助柳青儿加快修行速度。
王建强针对柳青儿展开了特训。
让柳青儿每天都能收获满满。
接连半年时间，在王建强数千次大力指导后。
柳青儿的根基终于被净化到了极致。
柳青儿并非特殊体质，也没有灵魂之力上的特殊天赋。
王建强本以为她的灵魂之力极限会如王语瑶，苏雨彤和星璃三人般只有九倍。
但事实却超出了他的预料。
在根基被净化到极致后，柳青儿的极限灵魂之力的确只有九倍。
但她却以非人剑意拓展了自身极限，将灵魂之力的极限生生扩充到了二十七倍！
王建强虽然已经足够高估她的剑道天赋了。
但在得知此事之后，依旧被震惊的说不出话来。
这剑道天赋，即便是那些剑道灵体恐怕都远远不如。
简直就是个异类！
如今他身边的众女之中。
相同修为的情况下，慕灵溪的战力是最强的。
就连倾城和涂山幽幽，同级别之下的战力都要略逊一些。
唯有柳青儿。
虽然没有灵体，也没有得到过强大传承，但却拥有着纯粹到极致的强大剑意。
一剑破万法。
无坚不摧，无物不破。
他有种预感。
柳青儿若晋升到元婴期，战力怕是足以与慕灵溪媲美！
三个月后。
修炼室内，王建强正内视着自己的属性面板。
就在刚刚。
他耗费修炼点，将自己的丹道修为提升到了四阶高级。
回过神来后。
他起身向众女传去一道信息，走出了修炼室。
距离第三轮考核只剩下三个月时间。
韭菜们已经长得够高了，也该去收割了。
……
半天后。
王建强带着众女传送进入了荒境。
由于是仙宫考核结束前的最后一次行动。
就连杨婉心和云心二人也跟了过来。
一行十人进入荒境后，没有丝毫隐藏身形的意思，直接堵在了空间传送口前。
短短半个时辰后。
一道身影从荒境内部遥遥飞来。
当那人看到挡在传送口前的王建强等人后，神色一怔。
“道友，王某不想为难你，交出所有荒珠，放你离开。”
听到王建强的话，来人的面色瞬间变得难看起来。
这些人，竟然拦路打劫！
紧接着他似乎想到了什么。
仔细看了看王建强，顿时认了出来。
此人是……王建强！
打败了帝的那个王建强！
他面色一白。
不敢有丝毫硬气之话，将身上的荒珠全部取出，送到了王建强身前。
王建强意念一动，将荒珠收了起来。
笑着向那人点了点头，“得罪了道友，你现在可以离开了。”
那人犹豫片刻，小心翼翼的向传送口靠去，全程都在盯着王建强等人。
脑门上都溢出了汗水。
似乎生怕王建强反悔。
王建强则是全程面带笑容，一动不动。
待走入传送口，那人长长松了口气，向王建强感激的点了点头。
荒境之中弱肉强食。
实力强大者完全可以夺走弱小者身上的一切。
荒珠、荒气，其他财宝、乃至于元婴！
王建强没有这么做，已经算是手下留情了。
“师兄，怎么不杀了他？”
“元婴可是好东西啊，咱们身上也没多少，正好趁机多捞一些。”
慕灵溪见王建强放任那人离去，神色有些不解。
王建强摇了摇头，“咱们的最终目的是加入大荒仙宫，捞好处只是顺带的。”
“杀一部分考核者可以，但若是把这些考核者都给杀了，定然会引起大荒仙宫的反感。”
“若是因此而无法进入大荒仙宫，那就有些本末倒置了。”
慕灵溪恍然，遗憾的点了点头。
接下来的大半天时间，又有几人从荒境中归来。
在看到王建强后，没有人敢拿自己的小命开玩笑，纷纷上交了荒珠。
王建强也放任他们一一离去。
又过了半个时辰。
两道身影出现在荒境传送口数百里外的天空中。
向传送口方向快速飞行着。
二人分别名为阮惊魂和阮惊山，正是当初追杀柳青儿的那两人。
自从上次遇到了王建强后，二人一度大半年都没敢进入荒境，生怕遭到王建强的报复。
不过眼见王建强迟迟没有做出针对他们的行动，再加上长时间没有进入荒境，荒榜排名下滑。
二人终究还是没有忍住。
正所谓否极泰来。
二人此次进入荒境，一路上格外顺利。
不仅轻易找到了大量荒兽，更是进入了一片遗迹，从中得到了不俗的机缘。
原本二人中只有软惊魂是元婴中期修为。
阮惊山只是元婴初期。
但因为这次的机遇，阮惊山成功晋升元婴中期，阮惊魂的实力虽然没能突破到元婴后期，却也已相去不远。
“兄长，有了这次的机缘，我们必然可以排进荒榜前二十。”阮惊山一脸振奋道。
“嗯，传说仙宫考核成绩越好，进入仙宫后的初始待遇越高，我们这也算是后来居上了。”软惊魂脸上挂满了笑容。
“可惜，柳青儿那贱人有王建强这个靠山保着，没能斩了她。”说到这里，阮惊山的神色逐渐阴沉了下来。
软惊魂的面色也是沉了沉，随即冷笑一声，“一个不知所谓的女人罢了，和他那低贱的父母一样，都是贱骨头。”
听到软惊魂的话，阮惊山的脸上也是泛起了一抹讥讽的笑容。
二人说话间，传送口的位置已经遥遥可见。
当他们看到传送口前的那十道身影后，面色顿时变了变。
下意识就要转身逃离。
然而就在他们转身的刹那。
一股冰寒气息伴随着强大的镇压之力涌现而出。
两人身形一滞。
下一刻，一道身影闪现而出。
“两位，是突然想到了什么急事吗？怎么走的这么急？”
慕灵溪笑眯眯的看着二人。
二人神色一惊。
这女人虽然修为不算高，但不知为何，在面对她时，他们竟感受到了一股强烈的威胁之感。
二人没敢轻举妄动。
他们虽然不惧此女，但王建强此刻就在身后。
一旦动了这个女人，惹怒王建强。
那就全完了！
咻咻咻咻~
一阵破空声中，王建强与众女飞掠而至，将两人围了起来。
“王道友，您这是要干什么？”
看到王建强，两人心头一跳，挤出了一抹笑容。
“不用怕，只要你们老实点，王某是不会对你们出手的。”王建强淡淡道。
听到王建强的话，两人眼睛一亮。
“王道友说笑了，碰到您，我们怎么敢不老实。”
“算你们识相。”
说完，王建强看了看柳青儿，“青儿，你确定要自己出手？”
柳青儿点了点头，“我的剑道是披荆斩棘，是一往无前，可以跌倒，但不可畏惧。”
“这两人是我修炼道路中的拦路石，我要亲自扫除，以明剑心。”
说完。
她看向软惊魂和阮惊山二人，“我与你们之间的仇怨，我自己来解决。”
“待会儿你们无论是杀了我还是成功逃脱，都是你们的本事，王道友不会插手。”
听到柳青儿的话，二人一怔。
下意识看了看王建强。
王建强看了柳青儿一眼，淡淡向二人道，“王某以人品担保，不会插手。”
听到王建强的话，二人大喜。
这柳青儿果然还是如此自大清高。
原本他们以为今日会凶多吉少了。
没想到竟是峰回路转。
“如王道友这般天骄定然是一诺千金之人，我们兄弟二人相信王道友不会食言。”
阮惊魂不动声色的恭维了王建强一句，随即向阮惊山使了个眼色。
随即二人毫不犹豫的向远方逃离而去。
王建强虽然说了不会插手，但他们不傻。
若是柳青儿真遇到生命之危，难保他不会不顾颜面出手。
与其如此，倒不如趁机逃离。
以柳青儿的实力，还拦不住他们。
眼见王建强和慕灵溪等人没有丝毫阻拦的意思，二人心中大喜。
然而就在这时。
一道剑芒突然降临，仿若跨越了空间，瞬息而至。
轰！
阮惊山的护体灵力瞬间破碎，一口鲜血喷出，狼狈倒飞了出去。
“惊山！”
阮惊魂神色一惊。
不待他回过神来，一道气息凌厉的身影忽然闪现而出。
轰！
阮惊魂面色一白，倒飞十余丈距离。
看了看胸前灵衣上的剑痕破损，神色一凝。
抬头看去。
一道秀丽绝伦的青裙身影映入眼帘。
她背负一把长剑，手中握着另外一把长剑。
身上剑意直冲云霄，连空中云朵都被这股剑意斩碎成无数份。
阮惊魂一阵吃惊。
当初柳青儿说要亲自斩杀他们兄弟二人时，他们嗤之以鼻。
这才不到两年时间。
没想到她的实力竟然有了如此大的飞跃！
难以想象，一个结丹期圆满修士竟然会有这么强大的战力！
柳青儿没有给阮惊魂和阮惊山喘息时间。
两剑斩出后。
她将手中长剑向前一抛。
长剑顿时破空而出。
她手指向长剑凌空一点。
长剑一颤，无数剑光幻化而出，环绕在长剑四周，向阮惊魂和阮惊山二人飞射而去。
两人竭力抵挡，仍旧节节败退。
在剑光不断向二人倾泻之际，柳青儿背后的长剑已经落在她的手中。
长剑封于一个精美的剑鞘之中，锋芒不显。
她一只手掌按在剑柄上，缓缓收紧。
灵力、灵魂之力以及剑意尽皆汇聚手中之剑。
气息极致内敛，仿佛一个没有丝毫修为的凡人。
下一刻。
吟~
一道清越的剑鸣声乍现。
一抹寒光一闪而逝。
锵~
长剑入鞘，剑光敛去。
阮惊魂与阮惊山二人的面容已然僵滞。
无声无息间。
两人的头颅从身体上滑落而下，鲜血如泉水般喷涌而出。
看到这一幕，王建强忍不住一阵惊讶。
他想过柳青儿会胜。
但却没想到会胜的这么干脆利落！
拔剑术。
一部大众化的普通剑术而已。
在柳青儿的手中，竟然化腐朽为神奇。
爆发出了这么惊人的威力！
“不可能！”
两只元婴从二人尸体中飞射出来，看向柳青儿的目光充斥着震撼与难以置信。
“你只不过是个结丹期修士而已。”
“明明尚未突破元婴期，怎么可能会这么强！”
他们与柳青儿交过手。
很清楚柳青儿的实力。
柳青儿身为天才剑修，战力的确变态。
刚刚突破到结丹期圆满便可斩杀元婴初期修士。
但他们可是元婴中期修士啊。
实力在同等级中处于上游。
按理说。
哪怕柳青儿灵魂之力达到三倍的极限状态，也很难与他们中的任何一人匹敌。
即便她灵魂之力上的天赋超越常人，极限高于三倍。
能有五六倍总可以了吧？
即便那样，能与他们中一人交战而不落下风就算是不错了。
然而现实却是……
他们两人联手都遭到了绝对压制。
这不合理！

柳青儿没有理会二人的意思。
直接将二人元婴封印，又把他们的空间戒指收起来。
身形一闪，出现在王建强身边。
将元婴和空间戒指全部送到了王建强面前，“王道友，给你。”
王建强收起两只元婴。
灵识扫过二人空间戒指，将荒珠取出，收入自己的空间戒指内。
“元婴和荒珠我收下了，至于空间戒指中的其他物品，你自己收起来吧。”
柳青儿没有扭捏作态，收起空间戒指。
身形一闪，回到王建强身后。
众女看向柳青儿，无不露出惊叹之色。
柳青儿或许修为及不上她们中任何一人。
但战力却彪悍的一塌糊涂。
同级别情况下。
除了慕灵溪外，恐怕没人能比得上她！
接下来的时间。
不断有修士返回荒城。
无一例外，都被王建强劫了下来。
时间流逝。
转眼间，距离第三轮考核结束，只剩一个月时间。
到了如今。
荒城八成以上的考核者都已经遭到了王建强的劫掠。
王建强这个名字在沉寂数年后，再次响彻了整个荒城。
而且是前所未有的响亮。
每一个人提起他的名字，都会忍不住一阵咬牙切齿。
但碍于对方团伙的实力，始终没有人敢升起报复之心。
……
这两个月来，王建强和众女一直蹲守在传送口处。
他们虽然没有回过荒城，但却也能够猜到自己在荒城内的名声。
对此，不论是王建强还是众女，都不在乎。
好处拿到手，损失些名声算什么。
更何况，凶名也不见得是坏事。
这一日。
远方飞来一道熟悉的身影。
一身华贵长袍，一头长发没有丝毫束缚，肆意舞动。
气息霸道，神情倨傲。
看到这道身影，王建强眼睛一亮，“注意，来了条大鱼。”
就在王建强提醒众女时。
远方的身影也敏锐的发现了传送口处的王建强等人。
他脸上的倨傲直接化作了慌乱。
身上的霸道气息瞬间消散。
没有丝毫犹豫。
趁着王建强等人还没搅乱空间之力，一个瞬移，消失无踪。
反应快的惊人，就好似条件反射般。
“刚刚那人，是不是帝？”
王语瑶神色有些迟疑的看向众人。
在听到王建强的提醒后，她立即看了过去。
不过只是看到了一片波动的空间，以及一缕熟悉的气息。
“好像是吧？”
慕灵溪等人有些不确定道。
帝逃得太快了。
众女甚至没能看到他的身影，他便已经瞬移逃离了。
“是他。”
看到众女脸上的迟疑，王建强笑着点了点头。
苏雨彤撇了撇嘴，“这家伙太没种了，牛皮吹得震天响，逃命却比谁都快。”
慕灵溪笑了起来，“这可不一定呦。”
看到她那满含深意的笑容，王建强、王语瑶、苏雨彤、星璃和倾城脑海中同时浮现出一道身影。
就在这时。
王建强神色一动，抬头看向另一个方向。
在那个方位，一片虚空正在波动。
不过这股空间波动几乎趋近于平息，极为隐晦。
若非有火眼金睛，甚至都无法洞察。
王建强灵识扫过那片虚空，在那里发现了一缕微不可察的熟悉气息。
“师兄，怎么了？”
察觉到王建强的异状，慕灵溪忍不住问道。
王建强收回灵识，看了看慕灵溪，“那个逃得最快的出现了。”
慕灵溪一愣，忍不住笑了起来。
“你们在说什么，我怎么有些听不懂？”凃山幽幽听的云里雾里，忍不住好奇道。
柳青儿也好奇的看了会过来。
王建强笑了笑。
将叶凌云的事情与她们说了一遍。
二人闻言，都有些忍俊不禁的笑了起来。
……
时间流逝。
转眼间，距离考核结束仅剩三日时间。
“好了，韭菜就割到这里吧。”
王建强转身看向众女。
“还有三天考核才结束呢，应该还有些人没回来，要不咱们再蹲两天？”慕灵溪有些意犹未尽。
王建强无语的捏了捏她的脸蛋，“这三个月的蹲守，我们几乎把荒城所有普通考核者都打劫了一个遍，即便有还未回归的，也只不过是极少数几人。”
“没必要在这里继续浪费时间了。”
“而且你似乎忘了，我、婉心仙子和云心仙子都还没进行丹考呢。”
听到王建强的话，慕灵溪吐了吐舌头，没有再坚持。
打定主意后，众人转身踏入传送口。
中心广场上。
人声鼎沸。
尤其是到了考核的最后几日，考核者几乎都已经归来。
广场上比平时还要热闹的多。
当王建强一行人出现。
热闹无比的广场瞬间陷入了一片死寂。
众人看向这一行人，神色统一。
都是畏惧中夹杂着一丝咬牙切齿。
整个广场上的人。
有一个算一个，无一例外，都被王建强等人抢过。
“这算是欢迎仪式吗？”
察觉到四周的目光，凃山幽幽忍不住笑了起来。
王建强摸了摸鼻子，“应该算吧。”
说着。
他看了看荒榜。
柳青儿原本并未登上荒榜。
不过在斩杀了阮惊魂和阮惊山兄弟二人后，得到二人身上的荒气，排名一举来到了第十六名。
大荒仙宫名额算是稳了。
回过神来后，他看了看人群。
目光所及，人群下意识后退。
王建强见状轻笑一声，飞身离开了广场。
在他身后，众女紧紧跟随。
在王建强一行人离去后，广场上的众人纷纷松了口气。
死寂的广场仿佛重新活了过来。
再次变得人声鼎沸。
不过此刻众人讨论的话题都十分统一，全部换成了与王建强有关之事。
在王建强等人离去后不久。
荒境石碑一闪。
一道金裙金发的绝美女子闪现而出。
她没有理会周围那一道道惊艳的目光。
自顾自的看了看荒榜。
“第七？”
她脸上浮现出一抹惊讶之色。
此次荒境之行，她的目标是超越帝，成为荒榜第一。
如今看来，目标只能算是完成了一半。
她的确已经超越了帝，但却未能登顶第一。
因为帝不知何时已经被挤到了第七名。
她超越帝后，也只是第七而已。
慕灵溪、王语瑶，苏雨彤，星璃，倾城，涂山幽幽！
她目光从第一到第六的六个名字上一一扫过。
眉头轻轻一皱。
除了倾城外，其他名字都很陌生。
并非第三轮考核初期便已扬名的那些顶级强者。
“这黑马……”
“也太多了吧？”

南宫玉对第七这个排名虽然很不满意。
但考核结束在即。
已经没有时间继续冲排名了，也只能就此作罢。
“早知道就多出点力了。”
她摇了摇头。
身形一闪，消失不见。
……
回到住所后。
王建强没有立刻前往丹道考核之地。
而是休息了一日。
待状态达到巅峰，才带着杨婉心和云心二人来到了丹道考核之处。
丹道考核之地是一片宽阔的大殿。
大殿中央，悬浮着一道光幕。
正是丹道修士的排名榜单。
榜单上只有二十个名字。
考核结束时，名列这个榜单之上，方能通过此次考核，获得进入大荒仙宫的资格。
在王建强和杨婉心、云心三人观看榜单时。
大殿中的众人正在打量王建强。
“这就是三大金印丹师之一的王建强吗？”
“自从进入荒城之后，他还从未进行过丹道考核，不知能否对另外两个金印丹师造成威胁。”
“难，他天赋的确很强，但最近这段时间心思似乎并没有放在丹道之上，恐怕已经被其他两大金印丹师拉开差距了。”
……
四周，众人的议论声没有掩饰，全部传入王建强三人耳中。
无一例外，都是拉踩之话。
听得杨婉心和云心二人眉头直皱。
就在二人忍不住想要回应时，王建强突然拉住了她们的手掌，笑着摇了摇头，“无需理会，等我拿到第一名，他们自然会闭上嘴巴的。”
王建强的话音没有丝毫掩饰。
听到他那自信的话语，四周的议论声一顿。
“呵，第一名？”
“丹道名次可不是靠嘴巴来拿的。”
王建强话音刚落，一道讥讽的声音突然从人群后方传来。
王建强扭头看去。
人群已经分开，露出了一条小路。
一名中年模样的男子正从人群后方向前走来。
走出人群后，他冷笑着看向王建强，“王建强，你的底子的确不错，但太不专心了。”
“斩杀吕通天？击败帝？这些名头的确唬人，但在丹道考核中可没有丝毫作用。”
“你话倒是放的够狠，就怕到时候连前十也进不去。”
“到时……打的可是你自己的脸。”
中年男子很不客气，话语中充斥着敌意与讥讽。
王建强有些莫名其妙。
自己似乎并没有见过此人吧？
说话怎么这么冲？
他皱了皱眉，疑惑道，“你是?”
中年男子脸上露出了一抹傲然之色，“我名马根。”
王建强神色一动。
突然有些明白此人为何会找自己麻烦了。
如果他没有记错的话。
除了他以外的另外两个金印丹师中，有一人便叫做马根。
想来便是此人了。
当初倾城在求助此人，让其帮忙炼制丹药时。
此人曾提出要让倾城做一段时间的道侣。
后来他帮助倾城炼丹疗伤之事传出，想来对方便是因为此事记恨上了他。
而且。
现在的丹道榜单第一名就是他，自己想要登上榜单第一，就得把他踩下来。
想到这里。
王建强在马根身上仔细打量了一番，淡淡一笑，“原来是马根，难怪了。”
“什么难怪？”
看到王建强莫名其妙的笑了起来。
马根眉头一皱。
王建强淡淡看了他一眼，“难怪你这么爱出风头。”
“王建强，你到底什么意思？”马根的面色沉了下来。
“听不明白吗？”
王建强掏了掏耳朵，“我的意思是你太突出了……裤兜子已经兜不住你了。”
听到王建强的话。
四周众人一愣，随即终于反应过来。
纷纷忍不住笑了起来。
马根在愣了愣后也反应了过来。
听到众人的笑声，他面色一阵难看。
“王建强，你这个粗鄙之人。”
“你现在尽管狂，我倒要看看你在丹考过后，还有没有脸再继续狂下去。”
王建强似笑非笑的看了他一眼，“既然你这么自信我一定会考不好，不如……”
“咱们打个赌如何？”
马根神色一动，“你想怎么赌？”
“赌我能不能登顶丹道榜单。”王建强道。
听到王建强的话，马根讥笑一声。
想把他从第一名挤下来？
这王建强未免太过自信了些。
就在不久前，他已经成为了四阶高级丹师。
莫说是这王建强并未专心丹道。
就是他在第三轮考核后，一心投进丹道中，也绝不可能比得上他！
这个赌局对他而言，完全就是一场必胜之局。
想到这里，他一口答应了下来。
“好，我和你赌。”
“不过既然要赌，那便要赌大一点，若是你拿出的赌注太小，我可没有兴趣和你浪费时间。”
“自然。”
王建强笑了笑，手掌一翻，一枚玉简出现在掌心之中。
“此丹方名为破元丹，修炼类四阶高级丹药。”
说着，手掌一挥。
二十个被冻结的元婴出现在半空中，“这是炼制破元丹主材之一，同样作为赌注的一部分。”
看到王建强身前悬浮的众多元婴。
四周众人面色齐齐变了变，忍不住连退数步。
这个杀胚，竟然斩杀了这么多元婴天才！
马根的面色也是变了变。
紧接着，又恢复如常。
这里是荒城。
王建强就算再强，也不敢对他出手。
他看了看王建强手中的玉简，“我要验货。”
王建强笑了笑，灵识一扫，封住了玉简中的九成内容。
手掌一甩。
玉简飞到马根面前。
马根没有去拿玉简，灵识一扫，确认过丹方的真实性后，眼睛顿时亮了起来。
就在这时，王建强手掌向前一抓。
将玉简抓入掌心。
“现在，该你拿出赌注了。”
马根目光一闪，翻手取出一块玉简，“此玉简是马某在一次偶然间得到的宝物，其内中记载的乃是一种本命法宝炼制之法。”
“本命法宝等级并非固定，而是一种可以不断升级的特殊宝物，其价值有多高，想必你应该很清楚。”
本命法宝！
听到马根的话，所有人脸上瞬间露出了吃惊之色。
本命法宝锻造法虽然唯有器师才能使用。
但却并不妨碍它的价值。
即便在上古时期。
本命法宝的锻造之法也是极其罕见的宝物。
到了如今，更是几近断绝。
这马根机缘竟如此逆天。
连这种宝物都有！
只是让他们有些不解的是，如此逆天之物，马根竟然舍得拿出来当赌注！
而且只是赌一幅四阶高级丹方和二十个元婴。
双方赌注的价值根本就不在一个等级上！

王建强听到“本命法宝”四个字后，眼中闪过了一抹惊色。
紧接着，他又恢复了平静。
不动声色的看向马根，“本命法宝锻造之法的确唬人，但若是王某没猜错的话，此法应该有严重缺陷吧？”
马根绝对不傻。
这本命法宝锻造之法若是没有缺陷，他绝对不可能拿来当做赌注。
众人闻言，同时露出恍然之色。
随即目光齐刷刷看向马根。
“你猜的没错，此法的确有大缺陷。”
“不过即便如此，它毕竟是本命法器锻造法，价值依旧很高。”
“用来当做赌注足够了。”
在众人的注视下，马根点了点头。
他并没有打算欺骗王建强，也欺骗不了。
即便他选择欺骗，在王建强验货之时，也定然会被发现。
王建强冷笑一声，没有理会他的吹嘘，“够不够不是你说了算的，我得验过货才能知道。”
马根目光一闪。
把玉简中的重要内容封印后，将其送到了王建强面前。
王建强灵识涌入玉简。
玉简内的锻造之术虽然被封印无法看到，但其介绍部分却并未被封住。
在看完介绍后，他愣了愣，心中一阵狂喜。
这玉简内的锻造之法名为本源祭炼之法。
此法极为强大，算是最顶尖的本命法宝锻造法。
不过正如他猜测的。
此法的确有大缺陷，而且是致命的缺陷。
那便是以此锻造法铸成的本命法器在炼制成功后，会有一个与锻造者融合的过程。
锻造者的体魄、灵力以及灵魂之力都要异常强大，至少要同时超过自身修为三个等级，才有可能承受下来。
否则在融合之时会因为无法承受而神魂俱灭。
拿一个元婴初期的器道修士举例。
其体魄、灵力以及灵魂之力三个方面都要达到元婴期圆满水平，才有融合成功的可能！
器道与丹道类似，同样是一条极其耗费精力的道路。
灵魂之力暂且不算。
在体魄与灵力这两个方面，器道修士能够达到正常修士的平均水平便已经算是天之骄子了。
超越自身三个级别？
对于专精修炼一道的妖孽而言都如同天方夜谭，更遑论器道修士？
对于正常修士而言，这个缺陷堪称无解。
这副本命法器锻造法就是个无用的垃圾。
难怪马根舍得拿出来与他对赌。
但……
他不是正常人啊！
他可是挂壁！
这幅本命法器锻造法的所有要求，他都可以完美达到。
简直就像是为他量身定做的般！
他强压下心中的激动，灵识从玉简中抽离。
面色一沉，一把将玉简甩了回去。
“马根，你这是在耍王某吗？”
马根摇了摇头，“王道友何出此言，这本命法器锻造法虽然要求苛刻了些，但若是能够符合要求将其炼制出来，威力还要远超寻常本命法宝。”
“用来赌你的丹方不是绰绰有余？”
王建强面色一沉，“什么叫苛刻了些？体魄、灵力以及灵魂之力都要至少超出自身三个等级，这叫苛刻了些？”
听到王建强的话，四周众人倒吸了口凉气。
体魄、灵力以及灵魂之力都要高出自身三哥等级才可使用此法？
别说器师了，就是帝与倾城这般顶级妖孽，也远远无法达到这个要求。
这特娘的哪是苛刻了些？
这分明就是条绝路。
马根看了看四周，又看向王建强，摇了摇头，“即便此法无法使用，但其对于器师而言，也有很大的研究价值。”
“足以媲美你的赌注了。”
王建强眉头一皱，仔细思索了片刻，缓缓摇了摇头，“不够，还得加。”
听到王建强只是让他加赌注，而非换赌注，马根心中一喜。
此法他在进入考核秘境前便已经得到了。
曾给宗门内的炼器师们研究过很长时间，但却没有研究出丝毫价值。
甚至有两名丹道造诣极高的长老因强行以此法炼器而陨落。
所谓的研究价值，其实都是满口胡诌罢了。
此物在他看来，甚至不如一块灵石。
没想到王建强竟然这么蠢。
这么轻易的相信了他。
他手掌一翻，又取出一枚玉简，“此玉简内记载着一门威力强大的上古术法，是我偶然的来的。”
“再加上此物如何？”
“我要检验一番。”王建强沉着脸道。
马根点了点头，封住重要部分，将玉简送到王建强面前。
“五行剑阵？”
看到术法信息的刹那，王建强忍不住愣了愣。
当初他在炼气期时，曾修炼过一部名为小五行剑阵的术法。
小五行剑阵便是由五行剑阵简化而来。
真正的五行剑阵威力远非小五行剑阵能比，甚至可以说，二者根本就不在一个次元。
没想到今日竟然见到原版了。
回过神来后。
王建强面色一阵阴沉，“马根，你若是不想赌那便罢了，何必拿出一些无用垃圾来糊弄王某？”
“这五行剑阵威力的确强大，但却要五行兼具之人才可施展，非五行灵根兼具者，即便以特殊手段施展出来，威力也元无法达到巅峰。”
马根目光一闪，“你也说了，此法可以用特殊手段强行施展，即便无法爆发出真正威力，其威力之强，也远超一般术法了。”
“此物加上本命法器锻造法，足够了。”
王建强一阵犹豫，似乎在判断得失。
片刻后，他咬牙道，“再加上一千中级荒珠。”
“不可能！”马根面色变了变，“别说我身上根本就没有这么多中级荒珠，就算有也不可能拿出来当做赌注。”
“两千中级荒珠就算单拿出来，都足够买你的丹方了。”
“最多再给你加一千低级荒珠。”
“怎么？你不是很自信吗？”王建强笑了笑，“你既然认为我一定无法夺得第一之位，又在怕什么？”
“即便你拿出再多赌注，我若不能夺得第一之位，不也得不到吗？”
“这是两码事。”马根冷笑一声，“怎么样？答不答应？”
王建强一阵犹豫后，咬牙点了点头。
“好，算我吃点亏好了，那就再加一千低级荒珠。”

说话间，王建强心里已经乐开了花。
且不说本命法宝锻造法。
单单一个五行剑阵，别说一副四阶高级丹方与区区二十个元婴，就算再增加百倍，也无法媲美其价值。
这马根竟然能得到这两件宝物，运气简直逆天。
只可惜……
狗叼金簪，不识贵贱。
全给当成垃圾了。
王建强高兴，马根心中也十分得意。
这王建强简直太好糊弄了。
区区两件毫无价值的垃圾与一千低级荒珠便可对赌一副四阶高级丹方与二十个元婴。
赚大了。
当然，他不认为这场赌局会输。
只是单纯享受这种智商碾压的感觉。
这时，他似乎想到了什么，神色一动。
“既然赌约已经定好，那我们的赌局就开始吧。”
“不过在此之前，我们要让这大殿器灵作为见证。”
“谁若是在输了之后不履行约定，便由器灵强制执行。”
王建强不动声色道，“有必要吗？”
“当然有必要，若是你输了以后反悔，那马某岂不是亏大了？”马根冷笑一声。
王建强淡淡道，“你似乎吃定我了？”
“怎么，你不敢赌了？”
“你不需要激我，这点气魄王某还是有的。”
“好，既然如此，那便一言为定。”
马根眼睛一亮，似乎生怕王建强反悔，迫不及待的朗声道，“器灵前辈，想必你也听到了，还请为我二人做个见证。”
“可。”
在马根话音落下后，一道不夹杂丝毫情感的声音响起。
听到器灵的回应，马根长长松了口气。
脸上的得意之色再也无法掩饰，“哈哈，王建强，提前多谢你的馈赠了，马某刚好缺少一副高级修炼型丹方。”
王建钱笑了笑，“那我们走着瞧吧，希望你能一直像现在这般开心。”
说完，他看向一旁的杨婉心和云心，“我们去进行考核。”
两女点了点头。
之后三人一起向大殿中央的光门走去。
走进光门之中。
荒城内的丹道考核内容与王建强在神风城内经历的考核不同。
这里的考核更加细致。
从控火能力到对丹方的理解与提纯药力的手段，再到各种炼丹细节……
全部都要测试。
在经过了一系列繁杂测试之后。
王建强离开了考核空间。
大殿内。
马根已经等的有些着急了。
他已经迫不及待的想要看到王建强输掉赌局后的表情了。
就在这时。
一道身影从光门中走出。
看到这道身影，马根顿时露出了笑容。
这抹笑容刚刚升起，四周突然传来了一阵惊呼声。
“第一了！”
“王建强竟然真的获得了第一！”
“是王建强赢了！”
……
马根脸上的笑容瞬间僵硬下来。
第一反应便是以为自己出现了幻听。
他难以置信的看向榜单。
榜首位置，名字已经换成了王建强。
而他的名字，则是被挤到了第二位。
王建强竟然真的拿到了第一名！
他顿时呆住了。
就在这时，王建强在从身边闪烁而出。
笑眯眯的看向他，“现在看来，似乎是我赢了。”
马根面色一阵难看。
一方面是因为被挤落了排名，另一方面是因为到嘴的丹方与元婴飞了。
至于自己输掉的赌注……
两件垃圾和一千低级荒珠而已。
倒是并不算什么
“怎么？”
“你在等什么？难道要麻烦器灵前辈动手？”
看到马根迟迟没有动作，王建强脸上闪过了一抹玩味之色。
马根面色一僵。
手掌一挥。
将两枚玉简和一千低级荒珠送到了王建强面前，而后冷笑道。
“王建强，实话告诉你吧。”
“这本命法器锻造法不仅无法施展，更是没有丝毫研究价值可言。”
“至于那五行剑阵，非五系修士需要有强大的五行宝物辅助才能施展，而且爆发出来的威力微乎其微，甚至不如纯粹的自身力量的攻击。”
“这两件物品完全就是无用的垃圾。”
马根的话音一出，四周众人纷纷一愣。
看向王建强的目光不由变得玩味起来。
两件完全无法使用的物品外加一千低级荒珠对赌一副四阶高级丹方和二十只元婴？
这简直就相当于在空手套白狼啊。
偏偏王建强还不识货，答应了下来。
现在好了。
赌局虽然胜了。
但收获却是微乎其微。
这马根还真是狡猾。
马根紧紧盯着王建强，似是想在王建强脸上寻找到一丝懊悔之色。
可惜他失望了。
没能在王建强脸上看出丝毫异色。
“哼，你倒是挺能忍。”
马根冷哼一声。
一甩袖子，转身离去。
王建强不以为然，甚至有些认同。
自己的确很能忍。
对他而言。
无论是五行剑阵还是这幅有“致命缺陷”的本命法宝锻造法，都堪称无价之宝。
一下得到这两件宝物，没当场笑出声来，已经算是很不错了。
他甚至都有些佩服自己的忍耐力了。
在确认过两枚玉简后。
他手掌一挥。
不动声色的将两枚玉简与一千低级荒珠收了起来。
众人看着王建强那紧绷的神色。
只以为王建强是因为上了马根的当，心情不好。
纷纷露出了幸灾乐祸之色。
就在这时。
杨婉心和云心二人考核完毕，从光门中走了出来。
二人在王建强的大力教导下。
丹道修为早已达到四阶低级，且丹道造诣处于同等级顶尖水平。
成绩都进入了丹道榜单的前十，稳入大荒仙宫。
二人看到自己的名次后，都是一阵振奋。
之后似是想起了什么，向榜单上方看去。
当她们看到王建强三个字不出预料的已经出现在榜首位置后，纷纷露出了灿烂的笑容。
只是当他们察觉到四周众人的神情后，不禁有些摸不清头脑。
王道友已经成为了第一名，按理说已经赢了赌局。
怎么看周围人的表情。
就好像王道友输了似的？
想到这里。
她们疑惑的对视一眼。
身形一闪，出现在王建强身边。
“王道友，这是怎么回事？”

听到两人的询问后。
王建强笑了笑。
传音向二人解释了一遍。
听完王建强的解释后，二女眼睛同时亮了亮。
那两件宝物竟然完美适配王道友！
王道友还真是能忍。
全程竟是没有露出一丝破绽。
可怜马根那个傻子。
直到现在恐怕还以为自己占了便宜吧？
……
次日。
如今已是考核的最后一天。
凌晨一过，考核便会结束。
荒城。
中心广场。
荒境石碑一闪，六道身影出现。
六人在出现后，第一时间便看向了荒榜，神色各异。
其中两人在看完荒榜后，露出了喜色。
其余四人则都是一副叹息之色。
“白道友，南道友，恭喜你们，成功冲进了荒榜。”
洛晨、闵长空、木霄、何耀光四人看了看白无情，又看向南城空，眼中闪过了一抹艳羡之色。
白无情实力本就在他们之间属于顶尖，能够冲进荒榜，倒是并没有让他们情绪太过波动。
但南城空不一样。
这小子能够登上荒榜，只能用一句话来概括。
有个好妹妹。
他脸皮厚的惊人，曾多次向南宫玉哭惨，在南宫玉那里要来了不少好处。
实力突飞猛进。
因此才登上了荒榜。
南城空并没有注意到四人眼中的艳羡之色。
他在看完荒榜后，目光便向四周看了过去。
脸上挂满了忐忑。
察觉到南城空的异状，白无情五人都是忍不住笑了起来。
“南道友，用得着这般害怕吗？王道友并非蛮横不讲理之人，与他说清楚不就行了？”
听到五人的笑声，南城空收回目光，神色有些尴尬，“我知道王道友讲道理，但我妹不讲道理啊。”
“王道友若是知道我给他惹来了麻烦，我可就惨了。”
“他虽然讲道理，但下手也是真黑啊。”
“谁让你这么不靠谱？说起来，王道友也是被你连累了。”
南城空话音一出，白无情五人纷纷摇头。
南城空曾答应过要将自己妹妹介绍给王建强。
在不久前的一次见面中，南城空与南宫玉提及到了此事。
只不过他不敢说自己为了保命把妹妹给卖了。
而是把事实略作改编。
比如……
王建强在荒城外看到南宫玉后一见钟情。
请求他帮忙说媒。
他与王建强是铁哥们，无法推脱，只能帮忙。
只可惜他似乎高估了自己的人品。
在南宫玉听到“铁哥们”这三个字后，自动把王建强与败类归为了一组。
不仅暴揍了南城空一顿，还让他回来告诉王建强不要痴心妄想，以后见到她躲远点，否则就要像揍南城空一样，见他一面揍他一次。
南城空事情办砸了，哪敢去和王建强说？
因为害怕遇到王建强。
硬是拖到考核结束前的最后一天才敢回来。
……
王建强不知道南城空已经帮他在南宫玉心中建立起了深刻的印象。
此刻他正在住所内，与众女一起等待考核结束。
凌晨一过。
一道声音突然从荒城内所有考核者脑海中响起。
“大荒仙宫考核结束。”
“未入榜者，淘汰。”
一道道空间波动从荒城各处传来。
没有进入榜单的修士尽皆被传送离去。
在将未入榜单的考核者全部传送离去后。
声音再次响起。
“特长修士榜单排行前三者，荒榜排名前十者，皆可获得奖励。”
“现发放奖励。”
随着这道话音落下。
王建强面前灵光一闪，十颗圆润如玉的珠子浮现而出。
“这是……”
“荒珠？”
王建强神色一动，查看了片刻后，脸上露出了惊讶之色。
“不对，这些荒珠内蕴含的能量远比高级荒珠要强大的多。”
“这是……”
“王级荒珠！”
就在这时，那道不夹杂情感的声音再次响起。
“三个时辰后，通往大荒仙宫的传送将会启动，请通过考核的准大荒仙宫学员们做好准备。”
“友情提示，荒珠是一种极为珍贵之物，进入大荒仙宫后会有大用，望诸位准学员谨慎使用。”
当这道声音落下后。
整个荒城内，几乎所有修士的脸都黑了下来。
特码的！
荒珠不是荒城内的货币吗？
竟然还有他们不知道的作用？
这狗器灵怎么不早说？
若是早知道荒珠这么珍贵的话，为了安全起见，每次进入荒境前他们肯定不会带着荒珠。
这下好了。
在经过王建强团伙的打劫事件后，他们身上简直比脸都白，一颗荒珠都没有了！
……
在听到器灵提醒准学员们荒珠价值一事后，王建强只是淡淡一笑。
收起十颗王级荒珠，离开修炼室，来到了大厅中。
在他进入大厅后不久。
慕灵溪，倾城，涂山幽幽……
众女先后进入大厅。
“你们都得到了什么奖励？”
王建强看了看众女。
“我得到了五十颗王级荒珠。”涂山幽幽道。
在涂山幽幽话音落下后，倾城开口道，“我得到了六十颗王级荒珠。”
之后。
星璃、苏雨彤、王语瑶、慕灵溪相继开口。
四人位列荒榜前四。
也都是得到了王级荒珠的奖励，且数量更多。
分别是七十颗、八十颗、九十颗、一百颗。
听到众女得到的奖励。
王建强挑了挑眉。
普通考核者的奖励竟然比特长修士多这么多！
紧接着。
他又忍不住笑了笑。
也对。
无论在哪个世界，实力才是根本。
特长修士虽不可或缺，但其根本也只是为增强实力而服务罢了。
大荒仙宫虽然重视特长修士，但却不会本末倒置。
“师兄，给。”
就在这时，王语瑶手掌一挥，将九十颗王级灵石全部送到了王建强面前。
慕灵溪笑了笑，也将自己得到的奖励送到了王建强面前。
苏雨彤和星璃见状，没有犹豫，同样取出王级荒珠。
倾城和涂山幽幽笑了笑，也将荒珠送到了王建强面前。
王道友似乎很需要荒珠。
虽然不知道他要荒珠有什么用。
但王道友帮了她们这么多，区区几颗王级荒珠算不得什么。
王建强笑了笑。
也没有和她们客气，将面前所有荒珠都收了起来。
身上的王级荒珠数量一下达到了四百六十颗，也算是一笔不菲的收获了。
之后众人简单的收拾了一番。
传送时间很快到来。
随着一阵空间波动弥漫开来，众人同时消失在大厅之中。
当众人视线重新恢复。
发现自己已经来到了一片荒野中。
此刻她们正站在一片宽阔的空地中。
在他们四周，站立着近两百道身影，都是与他们一样，通过了大荒仙宫考核之人。
其中有一百名普通考核者。
剩余都是特长修士。
大荒仙宫虽然在每一种特长上收取的人数都不多，但架不住特长种类多啊。
总体下来，收取的人数还要在普通考核者之上。
不过。
不论是特长修士还是普通修士。
在看到王建强等人后，纷纷面色一变。
如避蛇蝎般，下意识后退开来。
尤其是帝与叶凌云，直接躲到了人群最后方。
此地情况未明。
若是不禁私斗的话，那便糟了。
还是提前做好准备为好。
面具蒙面，一袭银色长裙的大星使在看到王建强后，心中瞬间浮现出强烈危机之感。
目光一闪，身上涌现出一股奇异之力，遮掩了她的身体。
南城空一阵心虚，下意识躲到了人群中。
“王道友。”
白无情看了南城空一眼，主动上前，向王建强打了个招呼。
王建强点了点头，笑道，“恭喜白道友通过考核。”
白无情笑了笑，神色感慨，“白某也是运气好，在考核结束时，压线登上了荒榜，勉强得了个99的名次。”
王建强闻言忍不住笑了起来。
这排名还真是够惊险的。
这么看来。
白无情能够通过考核，还要多谢柳青儿。
若是阮惊魂和阮惊山二人未死，他怕是已经落榜了。
就在这时，白无情脸上闪过了一抹羡慕，“如今南道友的实力已经远超白某，荒榜排名更是高达五十位。”
“比起白某来，南道友轻松太多了。”
在第三轮考核刚刚开始时，他的实力还远超南城空。
这才过了多长时间？
就被超过了这么多。
有一个强大的妹妹，真是可以为所欲为啊。
说不羡慕那是假的。
王建强神色一动，“这么说来，南城空也通过考核了？”
白无情点了点头。
王建强目光扫过人群，随即落到了人群中一道躲躲闪闪的身影上。
南城空察觉到王建强投射而来的目光，面色一僵。
顿时明白了过来。
心里忍不住暗骂一声。
白无情这混蛋忒不讲义气。
竟然转手就把他给卖了。
他知道无法再继续躲下去了。
身形一闪，出现在王建强面前，满脸热切的看向王建强。
“老大，终于又见到你了。”
“俗话说一日不见如隔三秋，咱们都多少年不见了，我快想死你了。”
南城空的神情那叫一个情真意切。
眼含热泪的模样让王建强忍不住一阵恶寒。
他淡淡道，“既然这么想我，刚刚怎么还躲着我？”
南城空深情地面容一滞，“这……那什么……我这不是办事不利，没脸来见王道友嘛。”
“办事不利？还是压根就没有办？”王建强笑眯眯道。
南城空连忙焦急辩解，“办了，老大，我真办了。”
说着，他神色又是一阵尴尬，“只是你也知道，我妹最近太叛逆了，我这当哥哥的说话她不怎么听，所以……”
王建强撇了撇嘴。
目光扫过人群，落在了一个金发金裙女子身上。
她气质高雅，给人一种贵不可言的感觉，站在人群中如同鹤立鸡群。
似是感受到王建强的目光。
南宫玉看了看王建强。
目光中并未透露出如其他人般的忌惮。
她看了看王建强身边那满脸“熟络”的南城空，眉头一皱。
此人果然和南城空是一丘之貉。
想到南城空与她说的那件事，她看向王建强的目光顿时一冷。
冷哼一声，转头不再关注。
察觉到南宫玉脸上那一闪而过的厌恶，王建强愣了愣。
他并不知道自己已经被南城空连累，只觉得有些委屈。
不是……
不愿意就不愿意吧，用得着这种表情吗？
自己和她似乎都还没说过话吧？
一旁的白无情看到王建强神色茫然，张口就要说话。
早有防备的南城空剧烈咳嗽了几声。
“你嗓子里卡屎了？”王建强瞥了他一眼。
南城空一阵尴尬，连忙止住咳嗽。
王建强又看向白无情，“白道友，说说吧，到底是怎么回事？”
白无情看了看王建强身后的众女，没有直说，而是向王建强传音说明了情况。
当王建强得知自己在南城空口中，成为了一个垂涎南宫玉美色，死皮赖脸求他向南宫玉说媒的猥琐之人，且已经被南宫玉归为了南城空一路货色后。
面色不禁黑了黑。
瞪着南城空看了好半天，最后只憋出了四个字。
“你特码的！”
呼~
就在这时。
头顶忽然传来的一阵空间波动。
王建强又狠狠瞪了南城空一眼，抬头看去。
此刻。
众人头顶已经出现了一男一女二人。
男的俊美，女的靓丽。
二人看上去都很年轻，实力都是元婴期圆满。
不过王建强却在他们身上感受到了一股强烈的危机感。
这代表着。
二人的实力已经远远超过了帝与吕通天之流。
“已经显化出了意志的修士吗？”
王建强目光在二人身上打量着，若有所思。
元婴期圆满修士想要化神。
首先要做的便是要让自身意志显化，并将意志淬炼到足够强大的程度。
一旦意志显化，修士便可调动意志之力。
意志之力可以加持灵力，使得修士灵力威力暴增。
以他如今的实力，寻常元婴期圆满修士已经没有任何威胁。
能够让他感受到危机的。
必定是意志已经显化的修士！
“我们是大荒仙宫学员，也是此次考核的接引者。”
“恭喜诸位通过了大荒仙宫的考核。”
空中的一男一女目光是扫过众人，随后指了指前方的峡谷。
“这座峡谷名为迎新峡，顾名思义，是大荒仙宫专门用来迎接新学员的峡谷。”
“你们需沿着这片峡谷前进，穿越这片峡谷，自可抵达大荒仙宫。”
“我们在峡谷另一端等待诸位。”
“祝各位……”
“好运！”

一男一女二人说完后。
身形一闪，消失不见。
在二人离去后。
四周众人相互对视，而后纷纷进入峡谷。
转眼间，广场上的人群消失了大半。
“王道友，我妹已经进去了，我再去劝劝他。”
这时，南城空的声音传来。
王建强似笑非笑的看了看他，没有阻拦。
南城空如蒙大赦，拉着白无情迅速向峡谷内飞掠而去。
与王建强在一起，他感觉压力山大。
赶紧溜。
“王道友，莫某先走一步。”
莫无命从后方飞来，向王建强打了声招呼，冲入峡谷内。
又等待了片刻后。
“师兄，我们也进去吧。”
眼见周围人已经全部进入峡谷，慕灵溪看向王建强。
王建强没有立刻回应，目光一阵闪烁。
就在刚刚，在那两名接引者提及进入峡谷时。
凭借火眼金睛的洞察力，他清晰的从两人脸上看到了一丝异色。
那种神色就好像在……
幸灾乐祸。
“师兄？”
眼见王建强没有回应，慕灵溪脸上闪过一抹疑惑，再次喊了一声。
王建强闻言回过神来。
“师兄，刚刚在想什么呢？这么入神？”
王语瑶走上前来，温婉道。
王建强笑了笑，“没什么，只是觉得这片峡谷，应该不简单。”
听到王建强的话，众女一阵诧异。
“考核不是已经结束了吗？”倾城疑惑道。
“我也说不准。”王建强摇了摇头，看向星璃，“星璃仙子觉得呢？”
星璃沉吟片刻道，“此行恐怕不太顺，不过虽有危险却无生命之忧。”
“既然星璃仙子也有这种预感，说明这峡谷的确不简单。”
王建强点了点头，目光扫过众女。
“进去之后务必要谨慎
“我们走。”
众女点了点头，紧紧跟了上去。
刚刚进入峡谷，王建强立即抬头看向空中，眼中金芒一闪，“有禁制！”
听到他的话，众女神色一惊。
王建强仔细看了片刻，随即放松下来，“无妨，只是禁空法阵，只要飞行高度不超出这片峡谷便不会触动法阵。”
“而且这片法阵只限制飞行高度，并没有攻击力。”
听到王建强的话，众女神色一松。
……
迎新峡上空。
禁止外。
一男一女两道身影正悬浮在半空之中。
男的是名须发皆白的老者，女的则是一名身姿曼妙的美妇。
“咦？”
突然，老者口中传出了一道惊讶之声。
“怎么了，五长老？有什么发现吗？”
被称为五长老的老者目光紧紧盯着下方峡谷入口处，神色一些迟疑，“那个新人好敏锐的感知，竟然能够发现峡谷上空的禁制。”
听到老者的话，美妇的视线下意识顺着老者目光的方向投射而去。
落在了峡谷入口内，九名绝美女子身前的那名男子身上。
脸上闪过了一抹讶异之色。
“峡谷上空的禁制连寻常化神期都不一定能发现的了，此人竟然刚刚进入峡谷就发现了？”
“他只不过是元婴初期而已，这感知也太夸张了吧？”
“应该是修炼了某种强大的增强感知的秘术，又或者是，在感知方面有特殊的天赋。”老者沉吟片刻，开口道。
美妇点了点头，也只有这两种可能了。
老者目光从王建强身上转移，看了看他身后的众女。
又看了看其他几个方位。
那几个方位上分别是……
一名身着银裙面具蒙面的女子、一名金发金裙的女子、一名容貌宛若女子般美丽的男子、一名周身散发着炙热气息的男子以及一名黑发披散的华服青年。
收回目光后，老者突然笑了起来。
“有意思。”
“这届考核，质量很高嘛！”
与此同时。
峡谷另一端。
一男一女两道身影闪现而出。
正是那两名接引使。
二人看了看峡谷内。
其中的女子忽然开口道，“敬哥觉得，此次是否有人能够逃脱？”
男子摇了摇头，“没人能逃脱。”
女子闻言一阵讶异，“不会吧，这可是大荒仙宫千年一次的大规模招生，每个考核者都是从亿万考核者中杀出来的，是九界最顶尖层次的天骄。”
“往届五十年一次的小规模招生，都可能出现幸运者逃过劫掠。”
“此届学员品质极高，又怎会全军覆没？”
男子笑了笑，“嫦妹有所不知，此次训新任务，傲凡羽也接了。”
“傲凡羽竟然会对训新任务感兴趣？”女子脸上露出了惊讶之色。
男子笑了笑，“考核秘境中遍地宝物，是考核，同样也是大荒仙宫赠予新人的最大奖励。”
“在那里，获取资源的难度可比仙宫内简单多了。”
“而且你也说了，这是千年一次的大规模招生，新人的天赋必定都很高，与之对应的，在考核秘境中得到的宝物也必定会很多。”
“所以，此次训新任务的潜在油水可比平时的训新任务大多了，极为抢手。”
“不只是傲凡羽，其他领取任务的九人也很不简单。”
说到这里，他的脸上泛起了一抹艳羡。
“若非训新任务只能由百年内入大荒仙宫的学员领取，我都有些想领了。”
女子闻言，露出了恍然之色。
随即笑了起来。
“如此说来，此届新人算是倒霉了。”
……
迎新峡很大。
大的出乎了王建强的预料。
他带着众女一直向前飞了大半日，连一小半距离也未曾跨过。
王建强位于最前方。
一边向前飞掠，一边扫视四周，双目之中金光闪烁。
“等等~”
就在这时，王建强突然抬了抬手，止住了身形。
众女立刻停了下来。
“师兄怎么了？”慕灵溪神色一动。
王建强盯着前方，缓缓道，“前面百里处有战斗发生。”
对于王建强的超强洞察力，众女早已见怪不怪。
听到他的话后，下意识收敛起了气息。
“我们绕过去还是去看看？”倾城看向王建强。
“当然是去凑凑热闹了。”
王建强笑了笑，“这迎新峡很不对劲，大荒仙宫似乎有什么事情刻意隐瞒了我们。”
“趁此机会，说不定能得到些消息。”
“否则若是盲目走下去，只会更加危险。”
众女闻言，点了点头。
纷纷隐匿气息，跟着王建强向前飞去。

就在王建强等人向着战场靠近时。
远方的战斗已经结束。
空地中。
一名青年正拿着三个空间戒指查看着。
在他身前不远处。
三道身影面色苍白的靠在一起，嘴角上都挂着鲜血。
正紧张的盯着青年。
片刻后。
青年皱眉看向三人，神色有些阴沉，“荒珠呢？你们的空间戒指中怎么没有荒珠？”
三人摇了摇头，“我们没有荒珠。”
“看来你们是不见棺材不落泪了。”
青年显然并不相信三人的话。
大荒仙宫内荒珠比较难得，但考核秘境中想要得到却很轻松。
身为已经通关第三轮考核的准大荒仙宫学员，怎么可能会没有荒珠？
“我们都已经按照你说的，把空间戒指交给你了，你还要如何？”
眼见青年依旧不肯罢休，三人的面色变得难看起来。
他们都是顶级天骄，何曾受到过这种羞辱？
顿时握紧了拳头。
“呦呵，想炸翅吗？”
青年见状冷笑起来。
……
当王建强等人赶到战场时。
三道浑身浴血的身影正狼狈的躺在空地中。
王建强神色一动，来到三人身边，皱眉看向他们，“发生了什么事？你们是被谁打伤的。”
突然出现的身影让三人神色一惊。
当看到来人是王建强后，眼睛纷纷亮了起来。
一个受伤较轻的人费力的从地上坐了起来，“王道友，我们是被一个大荒仙宫学员打伤的。”
大荒仙宫学员！
王建强挑了挑眉。
“这峡谷中有大荒仙宫学员？我们即将加入大荒仙宫，他们这么做，难道就不怕被惩罚吗？”苏雨彤忍不住道。
那坐在地上的修士闻言，脸上闪过了一抹恨意，“我们不知道那人为什么敢这么做，但他似乎只是为了抢夺宝物。”
王建强神色一动，“若是只抢夺宝物的话，你们给他不就行了，为何要这般羞辱你们？”
这三人身上布满了伤口。
不致命，但却极尽羞辱与痛苦。
分明就是在刻意折磨他们。
听到王建强的话，那人与躺在地上的二人对视一眼，相顾无言。
“怎么了？”
王建强看到三人的神色，有些诧异。
那坐在地上的修士苦笑一声，“说起来，都是因为荒珠。”
他小心翼翼的看了王建强一眼，“他的主要目的似乎就是荒珠，而我们身上的荒珠都已经被王道友抢……要走了，一颗也没有剩下。”
“那人不相信，以为我们把荒珠藏了起来。”
“因此才遭到了他的羞辱。”
众女闻言，都是忍不住看了王建强一眼。
王建强干咳一声，神色如常。
随手取出三颗疗伤丹药丢给三人，“这三颗疗伤丹药给你们。”
三人的随身物品都在空间戒指中。
空间戒指被夺走，自然没有丹药疗伤。
此刻看到王建强赠予，顿时欣喜的接过丹药。
“那人实力如何？”
听到王建强的询问，三人脸上同时露出了凝重之色。
“那人的意志已经显化，实力远非寻常元婴修士能比，王道友若是碰到，务必要小心。”
听到三人的提醒，王建强眉头一皱，露出了凝重之色。
已经显化了意志的修士吗？
那的确很不好对付。
“他是从哪个方向离开的？”王建强又问道。
“你是想去找我吗？”
“若真是如此的话，那倒是大可不必如此麻烦了。”
王建强的话音刚刚落下，一道戏谑的声音突然从身后传来。
众女立刻露出了警惕之色。
王建强转身看去，数十丈外的一块巨石上，不知何时出现了一名青年。
此刻，青年正淡淡看向他们。
“本来我只是突然想到战斗波动可能会引来其他鱼儿，抱着试试看的想法，回来碰碰运气而已。”
“倒是没想到真有鱼儿被吸引来了。”
“而且竟然一下来了这么多。”
青年目光在王建强身上顿了顿，随即落到了众女身上。
脸上泛起了一抹惊艳之色。
“好多美女啊。”
他眼睛一亮，又看向王建强，“你这人倒是好运气，身边竟然有这么多美人汇聚。”
“王道友小心，他就是那打伤我们的大荒仙宫学员。”
王建强身后，那坐在地上之人声音凝重的提醒道。
王建强点了点头，向远处青年道，“你身为大荒仙宫弟子，为何要抢夺我们的东西？”
“难道就不怕大荒仙宫怪罪吗？”
“哈哈，怪罪？”
青年闻言笑了起来，“你们不会真以为迎新峡是这么好过的吧？”
“所谓迎新，意思便是要让我们这些做学长的来迎接你们这些新人，顺便好好给你们上一课，挫挫你们的锐气。”
听到青年的话，王建强与众女神色一动。
在他们身后，那三个被抢之人则是满脸愤恨，眼睛中差点喷出火来。
察觉到三人的恨意。
青年淡淡笑了笑，“其实你们无需恨我，这所谓的迎新，每一届新人进入仙宫时都要经历。”
“并不是只针对你们。”
“当初师兄我还是新人时，也曾经历过这道仪式，受的罪并不比你们少多少。”
说着，他又看向王建强等人，“怎么样？你们是主动把空间戒指交出来，还是让我亲自动手？”
“学长我向来怜花惜玉，我劝你们还是主动交出来为好。”
“至于你。”
他看了看王建强，笑道，“能够看到这么多让人赏心悦目的佳人，我心情很不错。”
“你若是识趣的话，可以让你少遭点罪。”
“那我可得多谢师兄了。”
王建强笑了笑，看了看众女，“把空间戒指都拿出来吧，既然师兄这么给我们面子，我们可不能让师兄失望。”
说着，率先将空间戒指摘了下来。
众女闻言，面色纷纷一闪。
也将空间戒指从手指上取了下来。
青年见状，赞赏的看了王建强一眼，“算你小子识相。”
说完，手掌一挥。
王建强与众女的空间戒指同时向他飞来。
就在十枚戒指即将落入他掌心的刹那。
四面八方突然有一股强大的无形之力挤压而来，让他的身体一僵。
“干他丫的！”
在这一瞬间。
慕灵溪的过去身与未来身同时显化，毫不犹豫的凝聚出一把巨型水剑，向青年斩去。
与此同时。
早有准备的众女也丝毫不慢，纷纷出手。
众多强悍的攻击瞬间将青年淹没。

轰~
肆虐的灵力中，青年一口鲜血喷出，倒飞而出。
咻！
他刚刚飞出能量肆虐范围，一道金光缭绕的巨人骤然出现。
那硕大的金色拳头狠狠地捶在了他的身上。
他体内顿时传出一阵骨骼断裂之声，一口鲜血喷出，向后倒飞的速度骤然加快。
轰！
大地剧烈一颤，青年重重撞在了一片山壁上，撞塌了大片山壁。
哗啦~
碎石纷飞。
青年狼狈的从堆积了数十丈高的碎石中飞出。
他发丝凌乱，衣衫褴褛，嘴角挂着血迹，胸前被鲜血染红。
身上哪里还有半分傲意。
此刻，他的脸上只剩下了惊怒。
“混蛋，你们竟然敢耍我！”
王建强手掌一张，将他与众女的空间戒指收了回来。
看了看青年，心中一阵惊叹。
此人没有凭借任何外物。
在毫无防备之下挨了他们一套全力轰炸。
竟然没有被重创！
不愧是已经显化了意志的修士。
这实力，已经远非寻常意义上的元婴期圆满修士能比的了。
或许称之为半步化神才更贴切一些。
可惜这个世界上并没有半步化神这一说法。
因此在元婴期圆满这个境界，修士间的差距可谓天地之别。
显化了意志的修士可轻易抹杀未显化意志的元婴期圆满修士。
哪怕是帝这等顶级天骄，也很难跨越这之间的差距。
王建强没有理会青年。
自顾自将空间戒指还给众女，不动声色的向她们使了个眼色。
原本被偷袭受创，已经让青年无法保持冷静了。
王建强的无视更是如同火上浇油，让他瞬间暴跳如雷。
他并没有注意到王建强那一瞬间的小动作。
只是面色阴沉的扫视着王建强与众女。
“你们有种！”
“真以为偷袭伤了我，便可以战胜我了？”
“作为学长，我要让你们明白一个道理。”
“大荒仙宫中的天才如过江之鲫，在这里你们什么都不是，不管你们在外界多么受人尊崇，到了这里，是龙，也得给我先学会盘……”
他愤怒的声音尚未落定，一股熟悉的无形压迫之力再次袭来。
他的话音瞬间被打断。
他面色一变。
刚要挣脱这股束缚，众多攻击再次将他淹没。
片刻后。
肆虐的灵力散去，青年的身影重新显现。
此刻，他已是摇摇欲坠，仿佛随时都可能跌倒。
咻！
就在这时，他的眼前突然金光一闪。
王建强再次逼近而来，一只被五色之力覆盖的金色拳头瞬间占满了他的视野。
他躲避不及，只能不顾伤势的调动力量抵御。
然而接连受到袭击的他，此刻身上的伤势已然积累到了一种极重的地步。
实力残存无几。
再也无法抵挡王建强的攻击。
直接被捶的倒地不起。
“这家伙终于跪了。”慕灵溪看着青年，神色惊叹。
“显化了意志的强者嘛，抗揍些很正常。”
王建强笑了笑，来到青年身边。
青年虽然身受重创，但却并未陷入昏迷。
看到王建强后，眼睛里仿佛能喷出火来，“你这个卑鄙无耻的小人，别以为击败了木某便万事大吉了。”
王建强闻言，笑了笑。
在青年杀人般的目光中，在他身上摸索了一番。
找到了四枚空间戒指。
灵识一扫。
其中三枚应该是属于被其打劫的三人，修炼资源虽不少，但却一颗荒珠也没有。
第四枚戒指中，除了修炼资源外，还有三千余颗低级荒珠。
相对于王建强的身家而言。
这点荒珠并不起眼。
但对于寻常修士而言，已经是一笔不菲的财富了。
他将四枚空间戒指中的物资全部转移到自己的储物戒指中。
而后看向青年，“你叫什么？这迎新峡到底是怎么回事？”
青年冷笑一声，“老子出了名的有骨气，你要是能在老子口中问出丝毫信息，老子跟你姓。”
王建强挑了挑眉。
就在这时，众女走上前来。
慕灵溪脸上闪过一抹杀机，“师兄，不行宰了他算了。”
王建强摇了摇头，“他是大荒仙宫的学员，杀是肯定不能杀的。”
听到王建强的话，青年冷笑一声。
似是吃定了王建强。
王建强见状笑了起来，又继续道，“杀是不能杀，但让他享受享受却是可以的。”
他话音一落，不只是青年，慕灵溪等人也是一愣。
王建强没有解释，转头看向身后那三道正死死盯着青年的身影，“三位，此人之前那般羞辱你们，想不想报仇？”
三人眼睛一亮，随即又有些迟疑，“可是，他是大荒仙宫弟子，我们若是杀了他，会被大荒仙宫追责的。”
“三位糊涂啊。”
王建强摇了摇头，“有时候，对待敌人最残忍的方式并非杀了他。”
三人闻言，有些不解。
王建强笑了笑，“你们看，此人也算是一表人渣……咳咳一表人才了。”
“这白白净净的样子，你们难道就没点特殊的想法？”
三人闻言面面相觑。
他们已经听出了王建强的意思。
只是那样一来，他们的名声岂不是要彻底臭了？
三人一阵犹豫。
片刻后。
其中一人双眼赤红的从地上爬了起来。
“想这么多干什么，反正老子今天无论如何都要报仇！”
“干特娘的！”
一边说着，一边开始解腰带。
看到这一幕。
青年打了个寒颤，大惊失色。
……
一炷香后。
青年把所有事情向王建强一五一十的交代完毕。
又看了看远处三道身影中的一人。
心有余悸。
这哥们真生性啊！
幸亏自己反应快，不然这一世英名怕是已经毁掉了。
另一边。
王建强在青年口中的得到自己想要的信息后。
眉头紧紧皱了起来。

根据青年的交代。
他名为木威。
五十年前，通过大荒仙宫的小规模考核进入了大荒仙宫。
所谓的大规模考核，针对的是九界修士，千年一次。
而小规模考核，针对的只是大荒仙宫所在的天荒古域，五十年一次。
木威之所以会进入迎新峡劫掠他们这些新人，是因为接下了训新任务。
所谓训新任务，顾名思义，就是教训新人，给新人立下马威。
在此过程中。
除了禁止杀人以及损伤他人根基等特别恶劣行为外，规则十分宽松，没有太大约束。
甚至不禁劫掠。
偏偏考核秘境中资源丰富，且容易获得。
尤其是珍贵的荒珠。
每个新人身上都有不少。
这也造就了训新任务的抢手。
据木威所说，训新任务共有十个名额。
也就是说，进入迎新峡的老学员共有十人。
其中有一个叫傲凡羽的，实力比他强不少。
剩余八人倒是与他实力相当。
“傲凡羽吗？”
想到这个名字，王建强忍不住皱起了眉头。
这木威的实力其实已经算是相当强了。
若非偷袭。
他们哪怕联手，也不一定能胜的了他。
傲凡羽既然比木威还强。
正面相遇，他们必败无疑！
当然，运气好的话，或许遇不到对方。
但他并不想赌运气。
“师兄，怎么办？”
慕灵溪皱眉看向王建强。
在他的话音落下后，众女的目光也是纷纷投来。
显然也是在忌惮那傲凡羽。
王建强没有立即回应，而是面露沉思之色。
这迎新峡虽然很长，但宽度却有限。
一直走下去的话，遇到对方的概率很大。
与其如此。
倒不如主动出击。
想到这里，他看了看远处的三人。
因为有他赠予的疗伤丹药辅助，他们的实力虽然远未痊愈，但却已经恢复了行动能力。
“三位已经恢复的差不多了，还是先离开吧。”
三人神色一动。
知道王建强这是有事情不想让他们知道。
识趣的点了点头，迅速离去。
在三人离去后。
王建强看向木威，脸上露出了和善的笑容。
从三人离去时，木威心中便已经产生了不妙之感。
此刻察觉到王建强的目光，面色不由一僵，“该说的不该说的我都已经告诉你了，你还想怎样？”
“难道还想杀了我不成？我可提醒你，大荒仙宫内强者无数，你若是杀了我，定然会被查出来的，到时候谁也保不住你。”
“学长说笑了，王某又岂是那种弑杀学长的邪恶之辈？王某只是想让学长休息些许时日而已。”
木威闻言一愣，似乎没能听懂。
王建强嘿嘿一笑，一巴掌扇在了他的脸上。
他眼前一黑，直接晕死了过去。
王建强手指连连点动，道道灵力打在木威身体表面，化作了层层禁制。
一连打出数百道上千道禁制后。
以他五行元婴修士的浑厚灵力都是忍不住产生了一丝虚弱之感。
至此他才停手。
在地上挖出一个深坑，一脚将被层层禁制封印的木威踢进坑中。
手掌一挥。
把土填平，又伪装了一番。
直到已经看不出丝毫异状才停了下来。
“师兄，你这是……？”慕灵溪忍不住问道。
众女神色也是有些诧异，不知道王建强要做什么。
王建强笑了笑，没有解释。
“千面。”
“法天象地。”
他心中一动。
面容迅速模糊，化作了一张与木威一模一样的面容。
与此同时。
他的身形也随之开始变换，最终化作了与木威相同的模样。
看到这一幕，众女神色一动，瞬间明白了王建强的想法。
这是要……
假扮木威，主动袭击其他九个老学员？
倾城皱了皱眉，“王道友，你的幻化之术很奇特，我虽然修为比你高，但却无法勘破。”
“但木威乃是显化了意志的修士，你身上没有意志之力，那些老学员只需稍微仔细一些，便能够察觉到你与木威的不同。”
“此法漏洞太大，怕是不妥。”
听到倾城的话，众女纷纷点头。
王建强笑了笑。
又开启了天赋神通震慑。
震慑是神级天赋神通。
虽然觉醒程度只有初级，但模拟上限却高达一个大境界。
也就是说，以他如今的修为，最高甚至可以模拟出化神初期修士的气息。
意志显化的修士也只是处于元婴期范畴内而已。
自然可以轻易模拟。
他只是心念一动，便模拟出了意志之力，而后将意志之力的强度调整到了与木威相当的程度。
感受到王建强身上散发而出的意志之力。
众女神色一惊。
“王道友，你身上怎么会有意志之力？”
“师兄，你什么时候显化意志了？”
……
听到众人七嘴八舌的惊讶声音，王建强笑了笑，“只是模拟出来的虚假之象罢了。”
听到王建强的话，众女脸上纷纷露出了讶异之色。
竟然连意志之力也能模拟？
这伪装之法也太强了点吧？
“师兄（王道友）（王叔）的手段真是层出不穷，这一套伪装下来，简直以假乱真！”
王建强笑了笑，大手一挥。
“从现在开始，猎人与猎物的位置互换了。”
……
就在王建强与众女把木威给埋了的时候。
迎新峡内的另一个方位。
一名新人已经被一名老学员击倒在地。
在将对方的空间戒指抢夺过来后，他愕然发现，对方的空间戒指中竟然一颗荒珠都没有。
经过一番确认。
在确定对方并不是把荒珠藏起来后，只能无奈的去寻找下一个目标。
然而让他破防的是。
在接连劫掠了三名准学员后，他依旧没能得到半颗荒珠。
这让他意识到了不同寻常。
一番逼问之下得知。
这一届学员的荒珠，竟然在考核未曾结束前便已经被一个叫做王建强的家伙给抢走了。
不只是这些通过考核的新人们，就连那些被淘汰的考核者，也被劫掠了一遍。
也就是说。
那王建强劫掠了整个荒城的考核者！
他身上的荒珠数量得多惊人？
想到这里，这名老学员的眼睛都红了。
迫不及待的飞掠离去。
他现在的目标只有一个。
那就是王建强！
……
另一个方位。
一名新人正满脸紧张的看着面前的白衣青年，眼神中充斥着骇然之色。
青年没有去看倒在地上的新人，回想着对方之前的话，面露奇异之色。
“王建强吗？”
“劫掠了整个荒城？”
这一刻。
他不由想起了刚刚遇到的一名金发金裙女子。
在他全力出手之下，对方竟然能够安然逃离，实力惊人。
如今竟然又出现了一个王建强。
此次考核，倒是出现了不少了不得的人物。
“有意思 。”
“看来傲某突破所需的资源，有着落了。”
他淡淡一笑，身形骤然消失。
与此同时。
另外七个方位。
七名老学员也在新人口中也得到了有关于王建强的消息。
神色纷纷炙热起来。
劫掠了整个荒城？
这王建强身上的荒珠数量怕是已经达到了一个惊人的程度！
他们并不知道王建强不仅劫掠了荒城几乎所有考核者，甚至把荒境内的绝地与险地也尽皆扫荡了一遍。
否则怕是会彻底疯狂！

王建强不知道其他九名老学员已经统一了目标。
此刻。
他正以木威的身份，在迎新峡中穿梭。
众女则是与他相隔数十里，远远坠在后方。
这个距离既可以完美隐藏踪迹，也可以在王建强遭遇其他老学员时，以最快的速度赶到。
在前行了半天后。
一道身影出现在王建强的视野中。
此人以意志之力封锁自身气息，没有显化意志的修士无法察觉。
王建强的灵识无法察觉到对方的存在。
但火眼金睛能。
他神色一动。
慢慢向对方靠去。
王建强知道以自己的隐匿能力，在靠近到对方五里之内后，肯定无法瞒得过对方。
因此在距其还有大约五里范围时，干脆大大方方的显露出了自己的气息。
当然。
他显露的并非是自己原本的气息，而是伪装而出的木威的气息。
在他主动显露气息之后。
前方的身影顿时感受到了他的存在，迅速向他靠近而来。
片刻后。
一道人影出现在王建强眼中。
之前木威已经将其余九人的名字与外貌尽数向他坦白。
看到此人后，他脑海中瞬间闪过了此人的名字。
程利
据木威所说，这程利是其余九人中，与他关系最近的一人。
事实证明。
那木威还算老实，并没有诓骗他。
看到他后，程利脸上顿时泛起了一抹笑容。
熟络的飞到了王建强身边。
“木兄，收获如何？”
“害，别提了。”
王建强叹了口气，“刚刚一次性遇到了三条鱼儿，本想着运气还不错，没想到这三人竟然连一颗荒珠也凑不出来。”
听到王建强的话，程利笑了起来。
“木兄有所不知，不光你遇到的鱼儿没有荒珠，程某遇到的也没有。”
“不仅如此，此届新人中，九成九身上都没有荒珠。”
王建强脸上露出了讶异之色，“程兄所言为真？”
“自然。”
程利笑了笑，“木兄可知这是为何?”
王建强神色一动，“木某只以为是个例，还未想到打听，程兄可否告知？
程利点了点头，“因为，这些新人的荒珠早已经被别人夺走了。”
王建强闻言忍不住露出了惊讶之色，“被人夺走了？”
“没错。”程利点了点头，“被一个名为王建强的丹道特长新人给夺走了。”
“不可能吧？”王建强露出了怀疑之色，“丹道修士是出了名的弱，能夺走这些新人的荒珠？”
“程某在刚刚听到这个消息时也很吃惊。”
程利脸上闪过了一抹惊叹，“但这个消息已经被程某确认过了，千真万确。”
“而且不只是这些新人，就连那些已经被淘汰的考核者们，也被他劫掠了一遍。”
“他的身上，聚集了荒城几乎所有考核者的荒珠，数量已经达到了惊人的程度。”
王建强似是已经被震惊到了，好一会儿才反应过来，“这王建强还真是一代天骄，身为丹道修士，实力竟然还这么强大。”
“我想他一定很帅吧？”
程利疑惑地看了他一眼，“是不是天骄和帅不帅有什么关系？”
“这王建强的确有些能耐，不过长的马马虎虎，比程某差一些。”
听到程利的话，王建强面色一滞，随即又恢复如常，笑了笑。
程利并没有注意到王建强的异状。
他看向王建强，满眼放光道。
“木兄，这王建强身上的荒珠不论是对我们而言，还是对其他人来说，都是一笔很大的财富。”
“尤其是那傲凡羽，他正在筹集荒珠，打算冲击二阶意志，必然不会放弃这笔财富。”
“以我自己或者是你自己的力量，很难独吞那王建强身上的荒珠。”
“不如，你我二人联手如何？”
“你我二人联手，不仅可以增加寻找到王建强的几率，即便那傲凡羽来袭，也能抵挡一二。”
王建强闻言，似是有些意动，“收获如何分配？”
程利沉吟片刻，“谁若是先找到王建强分六成，另外一人四成。”
王建强闻言，脸上露出了和善的笑容，“可以，就按程兄说的来吧。”
程利意念一动。
一道灵力出现在半空，化作了王建强的外貌。
“此人便是王建强。”
“接下来你我二人分头行动，寻找王建强。”
“木兄若是找到这王建强，立刻给我传音。”
“我若先寻找到王建强，也会在第一时间给木兄传音。”
“一言为定。”王建强点了点头。
程利继续道，“木兄，其他人想必也得到了这王建强的消息，我们一定要在其他人找到王建强前，将他找到。”
“你往那边，我向这边，咱们每人负责一片区域，现在就开始寻找吧。”
说完，转身就要离去。
就在他转身的刹那。
一道剑光突然一闪而过，从后背洞穿了他的身体。
剑身之上，灵力爆发，在他体内肆虐开来。
他五脏六腑瞬间被重创，噗嗤一口鲜血喷出，跪倒在地。
难以置信的转头看向王建强。
“木兄，为什么？”

程利死死盯着王建强。
心中充满了惊怒与不解。
他与木威是同一届进入大荒仙宫的修士，在考核中相识，关系很好。
否则也不会对木威如此不设防。
而且他提出来的建议里，丝毫没有对木威不利之处。
是一个合作共赢的局面。
木威为什么要对他出手？
“因为……”
“我是王建强。”
王建强嘿嘿一笑。
面容一花，随即化作了原本的模样。
程利见状，眼睛差点突出来。
木威竟然是王建强假扮的！
更关键的是，他竟然没能识破对方的伪装！
他脸上不禁浮现出一抹苦涩，“不愧是能劫掠整个荒城考核者的修士，手段果然不俗，我认栽了。”
说完，他取出一个空间戒指丢给王建强。
王建强接过空间戒指，灵识扫过。
心中一动。
似笑非笑的看向程利，“不对吧学长，这应该不是你的空间戒指吧？”
“往从其他新人手中夺来的戒指中随便塞几颗荒珠，就想骗过我？”
“学长怕是想的有些多了。”
“把你自己的空间戒指交出来吧。”
程利面色一僵，“学弟，给个面子，就当学长欠你个人情怎么样？”
王建强摇了摇。
程利面色变得难看起来，“学弟，你才刚刚加入大荒仙宫，多个朋友多条路……”
彭~
没等他说完，王建强已经一个巴掌扇了过来。
程利一边面颊顿时通红，高高肿了起来。
几颗洁白的牙齿光荣下岗。
“废什么话？”
王建强冷笑一声。
既然对方不自觉，他只能亲自动手了。
在程利惊怒的神色中。
在他身上一阵摸索。
最终又找出了四个空间戒指。
其中一个是程利自己的，另外三个则是他在新人身上夺来的。
见识到王建强的果断后，程利再也不敢再哔哔了。
直到王建强检查完空间戒指重新看向他，才忍不住问道，“木威是不是已经栽在了你的手中？”
王建强点了点头。
程利长长松了口气。
自大荒仙宫创建以来，老学员栽在新人手中的例子少之又少。
若是他栽在新人手中的消息被传出去，定然会遭到仙宫内众多学员的嗤笑。
所幸。
丢人的不只有他一个。
就在这时。
他突然看到王建强的手指不断点动，灵光闪烁间，化作了一道道禁制。
他心头一跳，泛起了一缕不好的预感。
“学弟~你这是要干吗？”他咽了口口水。
“请学长休息几日。”
话音刚落，一巴掌扇在了程利另一面完好的脸颊上。
扑通一声，程利昏倒在地。
王建强意念一动。
早已凝化而出的禁制落在他的身上。
之后又接连打出数百道禁制，这才停手。
在地上挖了个坑。
将程利埋了进去。
一番掩饰过后，一个瞬移出现在数十里外的众女身前。
早在刚刚发现程利时，他便已经将消息通知给了众女。
此刻众女正全神以待。
随时准备接收王建强传讯，而后出击。
在看到王建强闪现出现后。
众女一愣。
“师兄，你不是说遇到老学员了吗？”
慕灵溪忍不住开口问道。
众女也是一阵疑惑。
若是遇到老学员，一场大战难以避免。
但她们却没有感受到丝毫战斗波动。
难道……
感应错了？
察觉到众女的疑惑。
王建强笑了笑。
“的确遇到了一名老学员，不过运气不错，遇到的是程利。”
“他与木威关系好，没有丝毫戒心。”
“被我轻松埋了。”
听到王建强的话，众女露出了恍然之色。
之后王建强等人继续向前。
依旧是王建强假扮木威在前探路，众女在后方远远跟随。
一个时辰后。
王建强感受到了一股战斗余波。
他遥遥看向前方。
通知众女一声。
快速向战斗波动传来的方向飞去。
……
“呦呵，实力不错嘛！”
“竟然能躲过我的袭击。”
一名青年站在一棵大树上，俯视着下方的身影。
那是一名身形纤细，长相比许多女子还要精致的男人。
此刻。
他的嘴角正挂着一缕殷红血迹。
他死死盯着树上的身影，神情凝重。
就在刚刚。
他在路过这里时，此人突然出现，对他发起了袭击。
此人实力极强。
他能够在对方身上感受到一股坚韧而又奇特的力量。
那是……
意志之力！
此人是一个显化了意志的修士！
“你是谁？”
“为什么要攻击我？”
他目光一闪，沉声问道。
他可以确认，对方绝对不是新人中的一员。
大树上。
青年笑了笑，“我是大荒仙宫学员，至于为什么攻击你？”
“很简单，我接下了大荒仙宫的训新任务。”
“训是教训的训。”
说完，他笑了笑。
手指一点。
一道灵力破空而出。
这道灵力不仅浑厚，而且无比坚韧，远比寻常元婴期圆满修士的灵力要坚韧的多。
就如同塑料与钢铁的区别。
姜轩知道，这是此人在灵力中融入了意志的缘故。
不敢有丝毫大意。
一双如同女子般纤白的手掌向前一按。
一抹清冷光泽乍现。
一轮银色圆月虚影映现而出。
砰~
指劲落在圆月虚影之上，圆月虚影一颤，破碎开来。
姜轩立即闪身横移数丈。
不过依旧慢了些。
肩头被对方的灵力划出一道血琳琳的伤痕。
“哦？”
“竟然又挡住了！”
青年见状，脸上闪过一抹讶异之色。
刚刚那一击。
他已经将力量提升到了三成。
竟然依旧没有重创对方，这个新人的实力之强，出乎了他的预料。
“看来要再多出些力了。”
青年笑了笑，正准备继续出手。
突然察觉到一道气息在急速靠近而来。
这是……
木威？
他神色一动，看向侧方。
下一刻。
一道身影出现在天际，转眼间飞掠而至，出现在战场中。
又来了一个！
看到来人，姜轩心头一沉。
来人身上的意志之力没有丝毫掩饰，而且很是面生。
显然也是大荒仙宫的老学员。
接了训新任务之人！
青年看向来人，眉头紧皱，“木威，你这是什么意思？”
王建强不动声色的看了看姜轩，而后向树上的青年笑了笑。
“凑巧路过，感受到这里的战斗波动，过来看看而已。”
“宋兄不必紧张？”

眼前之人名为宋山。
是接下训新任务的十人之一。
据木威所说。
此人与他关系颇为紧张。
这也是宋山在看到王建强假扮的木威后，反应如此大的原因。
“现在看完了吧？你可以走了。”
“这条鱼儿是宋某的猎物。”
“接下训新任务的老学员不可内斗，这是任务中明文规定的条例，你木威难道要坏了规矩吗？”
王建强耸了耸肩。
“木某可没说过要抢夺你的猎物。”
说着，他目光在姜轩身上的两道伤痕处掠过，看向宋山，“宋兄，你真是越来越没长进了，教训个新人而已，竟然两招都没能拿下。”
“要不要木某帮帮你？”
听到王建强的话，宋山的脸上明显闪过了一抹羞怒之色，“哼，宋某不过只是与这个新人玩玩而已。”
“若是想击败他还不简单？不过是随手一招的事情罢了。”
说着，似乎是想验证自己的话语。
抬起手掌，力量向手掌中凝聚而去，就要对姜轩再次发动攻击。
为了不折损自己的颜面。
保险起见，他直接动用了六成力量。
感受到这一击的强悍，姜轩心头一跳。
银牙紧咬，凝聚全身力量，就要抵挡。
就在这时。
一阵光芒突然亮起。
有绚丽的五色之光，有霸道的金光，也有炙热的蓝光。
这些光芒一闪而过，撞在了毫无防备的宋山身上。
宋山手中凝聚的力量瞬间溃散，口喷鲜血，倒射而出。
看到这一幕。
姜轩的目光不由落在了宋山刚刚的站立之处。
那里站着的，赫然换成了木威。
他们两个竟然爆发了内斗！
不！
不对！
刚刚那股力量他很熟悉。
那似乎是……
王建强的气息！
想到这里，他脸上闪过了一抹喜色。
这木威是王道友假扮的！
与此同时，宋山也察觉到了不对劲。
“你不是木威！”
“你是谁！”
王建强笑了笑，脸上一阵模糊。
宋山见状，凝神看去。
就在他的注意力全部落在王建强身上时。
一阵剧烈的灵力波动突然从后方传来。
宋山一惊，连忙回过神来。
随即发现。
八道攻击已经飞射而至。
他下意识想要闪避。
一股无形之力突然将他笼罩，强大的力量从四面八方挤压而来。
仿佛要将他碾碎。
周身瞬间一阵剧痛。
他心头一惊，连忙调动力量抵御。
强悍的力量爆发之下，四周的无形之力顿时崩溃。
但~
经过这瞬间的耽搁，后方的攻击已然降临。
轰！
一阵轰鸣声中，耀眼的灵光将宋山淹没在其中。
下一刻。
一道衣衫褴褛，伤痕累累的身影飞射而出。
“岂有此理！”
他愤怒的看向后方，想要看看，究竟是谁在偷袭他。
咻~
就在这时，一道急速而又短暂的破空声出现在他的耳中。
他神色一惊。
顾不得寻找那偷袭之人，匆忙施展力量抵御。
彭~
一道霸道的力量落在他的身上。
他毕竟是显化了意志的修士。
在意志之力的增幅下，灵力威力飙升。
尽管受伤之后实力下滑，防御力量也因为太过匆忙，无法倾尽全力。
但依旧抵消了王建强九成拳劲。
虽然被打的倒飞了出去，但却并没有受到太多伤害。
但还没等他露出庆幸之色。
身后，攻击再次袭来。
与此同时，那股挤压之力也随之降临。
他那倒飞的身形瞬间凝滞在了半空之中。
紧接着，八道强大的攻击落在他身上。
剧烈的爆炸声中，宋山横飞而出，沿途洒落点点血迹。
未等他稳住身形。
王建强在他身后闪现而出。
一拳砸在他的腹部。
他的身体瞬间弓成了大虾状，如同陨石天降，轰然砸落在地。
在地面上砸出了一个十余丈深的坑洞。
王建强身形一闪，落在他的身边。
看着一时无法起身，但却未曾陷入昏迷的宋山，心中再次升起了一抹感叹。
显化了意志的修士果然抗揍。
“你是……”
“王建强！”
直到这一刻，宋山才终于看到王建强变换回来的面容。
眼睛顿时瞪大，其中充斥着难以置信以及浓浓的憋屈。
“王建强，原本听说你能劫掠荒城所有考核者，以为你是个人物。”
“没想到竟是这等专门搞偷袭的小人！”
王建强笑了笑。
啪~
一记势大力沉的耳光落在了宋山脸上。
宋山的一边面颊瞬间高高肿了起来，愣了好一会儿才反应过来，“你竟然敢打我耳光？”
王建强笑了笑，又抬起了手掌。
宋山阴冷的眼神瞬间清澈起来，焦急呼喊。
“学弟等等！”
“我只是佩服学弟的胆量，脱口而出，并无挑衅之意。”
王建强手掌一顿。
宋山见状心中松了口气。
这王建强下手真特码黑啊，幸亏自己反应快，否则……
啪~
他刚刚想到这里，王建强那顿在空中的手掌突然下落，狠狠地甩在了他的另一边脸颊上。
他顿时一阵头晕眼花。
“呦呵，挺能扛啊。”
“竟然还不晕。”
这时，他的耳边传来了王建强惊奇的声音。
下一刻。
他的脸上再次受到重击。
终于无法再继续坚持，眼前一黑，扑通一声摔倒在地。
彻底昏迷了过去。
王建强在宋山身上一番搜索，找出了五枚空间戒指。
一枚是他自己的，另外四枚则是他从新人手中抢来的。
将五枚空间戒指中的物品转移到自己的空间戒指中后，他手指连点。
在宋山身上布下层层禁制后，将他也埋了起来。
“王道友，你这是……？”
看到这一幕，姜轩目瞪口呆。
“让他暂时睡几天，省得捣乱。”
王建强笑了笑。
姜轩点了点头，脸上泛起了一抹疑惑，“王道友似乎早就知道有老学员会袭击我们？”
“而且，这人怎么会认识你？”
“因为我们已经埋了一个叫做木威的老学员，就是师兄刚刚伪装的那人。”
就在这时，众女走了过来。
慕灵溪走在众女最前方，笑呵呵的打量着姜轩。
目光重点在姜轩胸口位置顿了顿。
听师兄说，此人是女扮男装？
啧啧~
这伪装手段还真是高明啊，竟然一点也看不出来。
“又见面了，慕仙子，还有其他诸位仙子。”
姜轩看向慕灵溪以及他身旁众女，笑着点了点头。
苏雨彤和王语瑶看向姜轩，神色也是十分奇特。
除了慕灵溪外。
王建强只与她们二人提及过姜轩是女扮男装一事。
慕灵溪点了点头，随即将遭遇木威，训新任务的细节以及老学员劫掠新人的风俗一事，向姜轩一一解释了一遍。
姜轩闻言一阵恍然。
想起众女之前的攻击，神色一闪。
她们的实力似乎又都增强了不少。
这种实力增幅速度比她要快得多。
是因为和王道友在一起的缘故吗？
王道友似乎曾答应过，可为助她修炼。
想到这里，她目光一闪。
“王道友，这迎新峡内的危机姜某已无法独自面对，能否与你们同行？”

“当然可以。”
听到姜轩的请求，王建强笑了起来。
笑容和煦，让人如沐春风。
姜轩实力不算弱。
若是能够加入团队，他们团队的实力会变得更加强大。
狩猎老学员也能更轻松些。
这种好事他自然不会拒绝。
“接下来，继续狩猎吧。”
王建强看向众女，笑了笑。
听到王建强的话，姜轩愣了愣。
狩猎？
不是要尽快离开这迎新峡吗？
看到姜轩脸上泛起的疑惑，王建强笑了笑，“老学员能够抢夺新人身上的宝物，我们自然也能够抢夺他们身上的宝物。”
“他们在大荒仙宫中修炼了这么多年，个个身价丰厚。”
“这么好的机会，不抢太可惜了。”
听到王建强的话，姜轩一呆。
老学员个个实力强横，更有傲凡羽这等人物。
能行吗？
他心中一阵担忧。
但眼见王家强这么有信心，终究还是选择了相信。
之后王建强又变换成木威。
带领众女继续寻找。
依旧保持着王建强在前方以火眼金睛探查情况，众女隐藏气息，远远吊在后方随时支援的队形。
在王建强等人继续寻找老学员时。
老学员们也在不停地对新人们出手。
教训新人，是他们必须要完成的任务。
至于劫掠，只不过是不被仙宫承认的隐性福利罢了。
若是为了劫掠而放弃教训新人。
很可能会被判定任务失败，遭遇仙宫处罚。
故而。
他们虽然很想尽快找到王建强，但却不能对其他新人视而不见。
再者。
这些新人的空间戒指中虽然没有荒珠，但其他资源也算是不菲。
若能夺来，也是一笔不错的收入。
……
轰！
一道轰鸣声中。
一名青年满脸错愕，倒退数步。
稳住身形后，他抬头看向对面那金发金裙的绝美女子，脸上满是震撼。
一个新人，竟然在正面交锋之下，将他给击退了！
尽管他只退了三步，而对方却退了十余丈。
但这也足以让他震撼了。
要知道，对方的修为仅仅只是元婴后期而已啊！
南宫玉注视着对面的青年。
眉头微皱。
之前他曾遇到了一个很强的老学员，好不容易从对方手中逃脱。
没想到竟然又遇到了一个。
不过此人显然没有之前那人强，并非无法抗衡。
想到这里。
她身上突然散发出了淡淡金辉。
一头金色长发挣脱了发绳的束缚，向后舞动。
下一刻。
她握紧一只秀气的拳头，一拳凌空砸出。
一道耀眼的金色光柱激射而出，瞬间出现在青年身前。
青年神色一凝。
急忙凝聚力量，同样一拳挥出。
金色拳劲被击碎。
他的身体不禁颤了颤。
忍不住暗骂一声。
这一拳竟然比刚刚那一击还要强！
咻！
与此同时，南宫玉已然以惊人的速度出现在他身边。
拳头看似只是简单挥动。
实则熔炼了多种强大攻击术法。
化繁为简，融合归一。
这种战斗方法对身体强度的要求极高。
若无强大肉身，强行施展此法战斗，只会令肉身崩溃。
未伤敌，自己却已承受不住。
而南宫玉在施展这种手段时却是面色如常，游刃有余。
其体魄之强，可见一斑。
她长相精致，身形纤细窈窕。
但攻势却大开大合。
有种气吞山河的霸道与磅礴之感。
拳头挥动间。
强大的力量肆虐。
正面与这名显化了意志的老学员对轰，竟未落入下风！
“啧啧，真是惊人！”
“新人之中竟有如此强大之人！”
“侯明，要不要我帮帮忙？”
就在二人大战之际。
一道声音突然传来。
突如其来的声音让战斗中的二人同时露出了警惕之色。
南宫玉身形一晃，与青年拉开了距离。
抬头看去。
不知何时，一道身影已经出现在半空中。
感受到此人身上的意志之力。
南宫玉眉头皱了皱。
此人明显也是一名老学员。
与此同时。
被称为侯明的青年抬头看去，看到空中之人后，神色一动。
“罗虎，此人是我先发现的鱼儿。”
侯明脸上闪过了一抹戒备之色。
罗虎撇了撇嘴，“此人实力强大，身上的荒珠很可能未被王建强夺走。”
“你会产生独吞的想法倒也在情理之中。”
“但，你确定自己一个人能搞定她？”
侯明神色一闪。
罗虎见状笑了笑，“这样吧，你我二人联手，收获五五分成。”
“不可能！”
侯明想也没想，直接摇头，“最多四成。”
“成交。”罗虎思索了片刻，点头答应了下来。
听到二人在自己面前分配自己身上的资源。
南宫玉面色一寒。
不过她很清楚。
自己能够对抗一人，已经是极限了。
一旦被两人围攻，会很危险。
想到这里，她直接化作一道金光，向远方天际飞去。
“想逃？”
“问过罗某了吗？”
罗虎轻笑一声，手掌一挥。
一道灵光冲天而起。
一层光幕瞬间向四周蔓延而去，转眼间便封锁了方圆十余里区域。
南宫玉身形一顿。
看着前方的光幕，面色变了变。
……
王建强正在峡谷内飞掠。
突然看到一道灵光冲入天空，化做光幕的情景。
身形一顿，脸上闪过一抹讶异之色。
阵法？
他神色一动。
向阵法笼罩区域靠近过去。
……
另一个方位。
一名老学员随手打碎笼罩天地间的黑白道域。
看了看天际那道冲天而起的灵光。
“咦？”
“是罗虎的囚天灵阵？”
“是谁，竟然能够逼他用出此阵？”
“难道是王建强？”
想到这里，他的眼睛顿时亮了起来。
看了看那道向远处飞逃的身影。
一巴掌拍出。
一只巨大的灵力手掌拍落，将那道身影从空中拍落下来，重重摔落在地。
噗嗤！
莫无命一口鲜血喷出，气息瞬间变的虚弱起来。
紧接着，他眼前一花。
那名老学员已经出现在他的身边。
“能够以元婴初期修为接我天宇两招，你的实力也算是相当不错了。”
他淡淡看了莫无命一眼。
随手一招。
将莫无命手指上的空间戒指摄入掌心。
灵识一扫。
紧接着露出了惊喜之色。
荒珠！
此子身上的荒珠竟然没有被那王建强抢去！
从进入迎新峡到现在，他已经遇到了十几个新人了。
这还是他第一次夺得荒珠。
心中不禁有些激动。
紧接着，他又冷静了下来。
都怪那该死的王建强。
竟然如此贪婪，把整个荒城考核者身上的荒珠近乎劫掠一空。
否则他们这些老学员又岂会如现在般苦哈哈。
一颗荒珠难求？
想到王建强，他不禁再次看了看天际的那片光幕。
没有功夫继续理会眼前这个新人。
一跃而起。
向着阵法方向飞去。
……
“噗嗤~”
帝一口鲜血喷出。
看向前方之人，面色一阵阴沉。
“你是大荒仙宫的老学员，欺负我一个新人有什么能耐？”
“给我十年时间，败你如屠狗！”
“挺狂啊。”
听到帝的话，陈力笑了笑。
再次冲了上去。
一阵噼里啪啦的声响过后，帝满身伤痕的栽倒在地。
气息微弱，虚弱的话都已经难以说出。
“还嘴硬不嘴硬？”
陈力呵呵一笑，随手将帝的储物戒指收起。
查探一番。
眼睛顿时亮了起来。
好多荒珠！
还有修炼资源以及各种宝物。
“你这家伙身家挺丰厚啊。”
他不顾帝那杀人般的目光，喜滋滋的将戒指中的物品全部收入了自己的空间戒指中。
正想着再对帝说两句什么。
远方。
一道灵光突然冲入天际。
“罗虎的囚天灵阵？”
他神色一动，看了看帝，“算你运气好。”
说完，飞身而起。
向阵法方向飞去。
……
约莫一炷香时间后。
王建强出现在阵法边缘。
由于担心引起阵法主人的警觉，他没有直接触碰阵法。
而是开启火眼金睛，向阵法内看去。
在火眼金睛的注视下，那拥有屏蔽视线效果的阵法瞬间虚化，
紧接着，王建强看到了阵法内的情景。
阵法内。
两名男子正联手攻击一名女子。
当他看清女子的样貌后，忍不住呆了呆，随即露出了惊讶之色。
南宫玉？
被两人联手攻击之人是南宫玉！
他惊讶的不是在这里遇到南宫玉，而是南宫玉的实力！
那两名男子都已经显化了意志之力，明显是大荒仙宫的老学员。
二人的实力都不弱于木威和宋山。
在两人联手以及阵法压制之下。
南宫玉竟然没有迅速落败。
这实力当真夸张！
不过南宫玉现在的状况并不好。
甚至可以说已经很危急了。
她身上的气息起伏很大，面色苍白，显然已经快要坚持不住了。
王建强目光一转。
凭借火眼金睛，很快便找到了阵法的薄弱之处。
法天象地与纯阳之力全开。
凝聚灵纹之力、五行灵力与灵焰之力于一点，一拳砸在阵法的薄弱之处。
这座阵法很强。
正常情况下王建强根本无法撼动。
但在这弱点攻击之下，阵法却是瞬间破碎开来。
在阵法破碎的瞬间。
那压迫南宫玉的阵法之力瞬间消失，她体内灵力的运转顿时变得顺畅起来。
她速度突然加快。
身形一闪，躲过二人的攻击，远远退了开来。
侯明与罗虎没有继续追击南宫玉。
察觉到阵法破碎，都是面色凝了凝，扭头向王建强看去。
“木威！”
看到王建强后，两人神色一动。
紧接着，罗虎反应过来，面色一阵难看，“木威，你什么意思，竟敢违背老学员间不得争斗的规定，破我阵法。”
“就不怕我回仙宫后告你一状？”
王建强无奈的摊了摊手，“罗兄，木某之前不知此阵是你布下的，还以为是哪个新人呢。”
“只是无意之举，并没有刻意与你为敌的意思。”
听到王建强的话，罗虎神色一滞。
他与木威不熟。
对方还真可能不认识他的囚天灵阵。
想到这里。
他神色一闪，“你强行打破罗某的囚天灵阵，让我的阵法出现损伤，一句简单的无意之举就想了事？”
“罗兄无需着急，贸然打破阵法是木某的不对，木某赔偿就是了。”
王建强笑了笑，取出一枚空间戒指，送到了罗虎面前，“这里面有一千颗中级荒珠，应该足够抵消罗兄修复阵法的花费了。”
罗虎眼睛一亮，立刻接过空间戒指。
一旁的侯明看向罗虎手中的空间戒指，满脸艳羡。
修复囚天灵阵的损失最多相当于三百颗中级荒珠。
罗虎赚大了啊。
就在两人的注意力全部落在空间戒指上时，南宫玉的心情已经彻底沉入了谷底。
如今她身上伤势严重，虎视眈眈的老学员却从两人增加到了三人。
看来是注定难以逃脱了。
就在这时。
一道声音突然传入她的脑海中。
“立刻攻击罗虎。”
她愣了愣。
随即便看到，之前还满脸和善的与罗虎交谈的木威，突然一拳打向了罗虎。
罗虎正在查探空间戒指。
仅留的一丝注意力也是放在了南宫玉身上，对王建强根本没有设防。
被王建强一拳打在胸口上。
那糅合了三重力量的拳劲爆发。
直接将他打飞了出去。
飞出的方向恰好是南宫玉站立之处。
见到这一幕，南宫玉瞬间回过神来。
秀气的拳头上泛起了耀眼的金光。
一拳打在罗虎身上。
罗虎的护体灵力本就已经被王建强打散。
这一拳挨得可谓是结结实实。
咔嚓！
一阵骨裂之声中，罗虎面色瞬间变得惨白，一口鲜血喷出，远远抛飞了出去。
直接被打成了重伤，气息变得极其微弱。
侯明原本还在羡慕罗虎的好运，满脸艳羡的看着罗虎检查手中的空间戒指。
紧接着便看到罗虎被打飞了出去。
突如其来的变故让他的思维僵滞了一瞬。
愕然看向“木威”。
似乎有些不敢相信木威会对他们出手。

突如其来的变故让侯明愣了愣。
紧接着。
他立即反应过来。
面色一变，下意识抽身而退，与两人拉开距离。
然而。
就在他后退之际。
背后突然传来了剧烈的灵力波动。
一道道攻击破空而来。
他心头一惊。
一掌挥出。
强横的力量化作一个巨大的巴掌横扫而过。
将那一道道攻击拍碎。
咻~
就在这时。
一道身影突然追了上来。
她一头金色长发舞动，纤细的手掌紧握成拳，一拳挥出。
侯明面色变了变。
他很清楚南宫玉的力量有多强大。
即便明知南宫玉受伤不轻，实力有所下滑，他也不敢硬扛这一拳。
心念一动。
就要凝聚力量抵御。
然而就当他开始凝聚力量的刹那。
四面八方突然有强大的挤压之力涌来。
他神色一凝。
不得不集中力量，先冲破四周涌来的挤压之力。
然而这一瞬间的耽搁，让他错过了抵挡南宫玉攻击的最佳时机。
砰~
南宫玉的拳头落在他身上。
他匆忙凝聚的抵御之力瞬间崩溃。
强横的拳劲一往无前，重重撞在他身上，将他打飞了出去。
他胸口骨骼瞬间断裂，五脏六腑受到了严重震荡。
咻~
未等他摔落在地。
王建强身形一闪，出现在他身后。
右腿如鞭子般狠狠甩在了他的身上。
他又是一口鲜血喷出，如同陨石般垂直坠落在地面上。
彻底失去了战力。
“你不是木威！”
他无力地躺在地上，满脸不甘的看向空中的王建强。
王建强笑了笑，降落到他身边，脸上灵光一闪，恢复了本来面貌。
“你是……”
“王建强！”
看到王建强的面容，侯明瞬间瞪大了眼睛。
王建强没有与他多做废话。
一巴掌扇在他脸上，将他扇晕了过去。
在他身上摸索出几个空间戒指。
将他封印，埋了起来。
之后又迅速来到罗虎身边，一巴掌把罗虎打晕。
不过并没有将他埋了，也没有取他身上的空间戒指。
一旁。
南宫玉看到木威竟是王建强假扮的后，神色也是一阵诧异。
紧接着。
当她看到王建强的一系列行为，不禁露出了疑惑之色。
“你这是……？”
王建强没有回应她，而是看向远处的众女，“你们立刻隐藏起来。”
众女闻言一愣，虽然有些疑惑，但却并没有询问。
迅速隐藏了起来。
看到这一幕，南宫玉脸上的疑惑之色更浓了。
在众女隐藏身形之后，王建强面容一阵模糊，又变成了木威的模样。
在南宫玉有些发呆的目光中，强行逼出一口鲜血，喷在自己的衣服胸口位置。
又将衣衫撕碎多处。
活脱脱一副刚刚经历过惨烈大战的模样。
“别傻站着了。”
“有其他老学员到了。”
王建强见南宫玉只是愣愣的看着他，开口提醒了一句。
南宫玉闻言立即回过神来。
仔细感应了片刻。
随即在二十里外察觉到了两道强大气息。
她心中一动。
看了看王建强，沉吟片刻道，“我要怎么配合你？”
王建强之前的一系列行为，以及他这副平静的姿态表明着，他已经有了计划。
她现在有伤在身。
不要说对付两个老学员，就是一人也很难抵挡。
只能靠王建强。
王建强闻言笑了笑，与她简单的说了一些行动细节。
……
片刻后。
两道身影飞掠而至。
两人停顿在空中，俯视下方。
“木威、罗虎？”
看到下方的身影，瞬间认了出来。
接着便是忍不住怔了怔。
战斗似乎刚刚结束。
罗虎已经昏迷了过去。
木威正站在罗虎身边，颤颤巍巍，仿佛随时都会倒在地上。
俨然已是强弩之末。
看到这一幕，两人神色一凝，心中瞬间警惕起来。
齐齐将目光投向了正在与木威对峙的那名金发金裙女子身上。
这个新人……
竟然以一己之力击败了木威和罗虎二人！
不过当他们察觉到金发金裙女子已经受创，气息不稳后，心中的警惕又消除了大半。
还好受伤了。
否则以对方那足以击败两名老学员的战力，他们怕是也得跪。
“天宇，陈力，你们来得正好。”
看到二人出现，“木威”脸上泛起了惊喜之色。
“此女实力强大，身上的荒珠很可能没有被王建强夺走，是条大鱼。”
“你们帮我击败她，得到的荒珠我们五五分账。”
天宇和陈力二人闻言，目光从南宫玉身上收回，相互对视一眼。
随即笑眯眯的看向木威。
“五五分账不妥，八二分账还差不多。”
“没错，陈某也这么认为。”
听到二人的话，“木威”脸上顿时掀起一抹愤怒，“你们竟然想要八成荒珠？天宇，陈力，你们二人太贪了。”
“此女实力强大，若非我和罗兄将其打伤，你们二人没有丝毫战胜的机会。”
“再者……”
“此女是我和罗兄先发现的，若我不松口，你们便不能对付她。”
“木兄此言差矣。”
陈力摇了摇头，“此女虽是你们先发现的，但你们却已经被她击败。”
“我们对付她，并不违背训新任务的规定。”
“呵呵，陈兄说的没错，你们已经是失败者了，即便我们击败她，得到了她身上的荒珠，也与你和罗虎二人无关，能够分两成给你们，已经算是仁至义尽了。”
听到二人的话，“木威”面色一阵难看。
他沉默片刻。
咬了咬牙，似是接受了现实，“好，两成就两成。”
“木兄爽快。”
二人笑了笑，缓缓降落到“木威”身前。
“木兄，你受伤不轻，还是先躲远点吧，否则待会儿被战斗波及，那乐子就大了。”
陈力先是笑眯眯的向“木威”叮嘱了一声。
而后看向南宫玉，“学妹，你是自己识趣的交出空间戒指，还是让学长我动手？”
“你这么漂亮，学长都有些舍不得动手了。”
南宫玉没有回应，取出一颗丹药送入口中。
“她想恢复！”
看到这一幕，天宇眉头一皱，“不能让他恢复，立刻动手拿下她。”
说话间，已经率先冲了出去。
眼见天宇动手，陈力无奈摇了摇头。
“学妹这是何必呢？”
“也对，天才嘛，在遇到挫折前都是高傲自信的。”
“打压新人的盲目自信，让其更加清晰的认知自身。”
“这不正是训新任务存在的意义吗？”
说着，他轻轻一笑。
正准备攻击。
身后突然闪过一抹寒光。
噗嗤~
利刃入体的声音中，一柄锋利的长剑从他后背洞穿而过。
他脸上的笑容顿时僵硬了下来。

在利剑入体的刹那，一股锋芒之气自剑身上爆发。
瞬间重创了陈力的脏腑。
他一口鲜血喷出，跌倒在地。
察觉到身后的变故，天宇立即止住身形。
看了看重伤倒地的陈力，面色一阵难看，“木威，你竟敢违背训新任务的规定，对老学员动手！”
咻~
就在这时。
他背后突然传来一道破空声。
南宫玉飞掠而至，一拳向他后背砸去。
他神色一凝。
正要有所动作。
四周突然有强大的力量挤压而来，仿佛要将他的身体挤碎。
他动作随之一滞。
在他身形滞涩的瞬间，南宫玉的拳头已经落到了他的身上。
直接将他打飞了出去。
与此同时。
数道攻击从他背后飞射而来。
将他淹没其中。
一阵轰鸣声过后。
他浑身伤痕累累，无力地坠落在地。
王建强一闪，出现在他的身边。
熟练的将他身上的空间戒指摸索了出来。
没给他说话的机会。
一巴掌扇晕，布置禁制封印之后，埋了起来。
之后又将陈力和罗虎身上的空间戒指找了出来，按照流程，将两人埋了起来。
“这四人身上的资源有你一份。”
“等离开迎新峡再分配。”
王建强看了看南宫玉。
听到王建强的话，南宫玉摇了摇头，“不用了，我不要。”
若非王建强相助。
她的空间戒指恐怕已经被抢走了。
算起来，实际上是王建强帮了她。
王建强闻言笑了笑，也没谦让。
之后众女聚集而来，看向南宫玉，都是露出了惊讶之色。
她们知道南宫玉很强。
但却没想到竟然强到了这种地步。
与他比起来。
帝的实力都要弱上不少。
“给。”
王建强取出一颗疗伤丹药递向南宫玉，“这是一颗疗伤丹药，服下后尽快恢复，我们给你护法。”
听到王建强的话，南宫玉迟疑片刻，接过丹药吞了下去。
“多谢。”
她目光在王建强与众女身上扫过，原地盘坐下来，开始炼化药力。
半个时辰后。
她睁开眼睛，脸上闪过了一抹惊讶之色。
好强的丹药！
自己身上的伤势不算轻，竟然在短短半个时辰内便痊愈了！
“南仙子，王某打算狩猎迎新峡内的老学员。”
“你是和我们一起，还是自己离开？”
看到南宫玉醒来，王建强向她看了过去，脸上笑容阳光爽朗。
南宫玉一怔。
这王建强似乎并非如她之前所想那般。
若他真如南城空那般人渣一样，身边又怎么会聚集了这么多出色的女修？
想到这里。
她对南城空的说法不禁产生了怀疑。
之前并未接触过王建强，没有多想。
此刻想来。
王建强身边已经有这么多美貌女修环绕了，又会觊觎她？
“仙子？”
就在这时，王建强的声音再次传入她的耳中。
她立即回过神来。
略作沉吟后，向王建强道，“我和你们一起吧。”
说话时，她脑海中闪过了一道身影。
此人是她在迎新峡内遇到的第一个老学员。
实力极强。
比之后遇到的侯明、罗虎之流都强。
在与那人的战斗中，她一直被压着打，很是憋屈。
心里一直憋着口气。
恰巧王建强要狩猎老学员。
跟着王建强等人，再遇到那人，也能有一战之力。
说不定能够报仇。
眼见南宫玉点头。
王建强与众女心中都是一阵振奋。
有了南宫玉的加入，他们团队的实力大幅提升。
对付傲凡羽的把握更大了些。
至于那些弱点的老学员，即便不依靠偷袭，也可以强行击败了。
不过正面对抗哪有偷袭来的轻松？
再次变化成木威后。
王建强带领众女，继续向前飞去。
……
在木威、程利、宋山、侯明，罗虎，天宇，陈力七人接连被王建强埋了后，还活跃在迎新峡内的老学员仅剩三人。
训新任务的名额数量并非随意而定。
十名老学员一起行动，恰好能够横向覆盖迎新峡。
宛如一张大网般拦截新人们。
往届的新人中。
或许有人可以在运气爆棚之下躲过这张大网，但这种情况很少。
然而。
现在情况不同了。
随着七名老学员被王建强埋掉。
这张大网直接被毁掉了大半。
导致许多新人能够毫无阻碍的通过缺口，穿越这张大网。
最终安全离开迎新峡。
迎新峡尽头。
一男一女两名接引者正时不时的交谈着。
每当提及此次接下迎新任务的十人时，都会面露艳羡之色。
千年一次的大规模考核啊。
新人质量绝对够高，身家够丰厚。
这十人赚大了。
想必此次训新任务过后，他们的身家必定会暴涨。
借此机会。
说不定能够在短时间内凑齐足够荒珠，将意志之力突破到二阶。
就在这时。
女子不经意间扫过迎新峡，随即露出了惊讶之色。
“咦，敬哥快看，那里是不是有人在靠近？”
“怎么可能？”男子没有去看，只是摇了摇头，“训新任务共有七天，历届以来，都是七天后才会有人抵达此处。”
“这才不到三天而已，即便有幸运儿能逃过老学员的堵截，也不可能这么快。”
男子说话时。
女子一直在盯着峡谷内。
视线尽头，原本只是一道模糊的影子。
但在男子说话之际。
模糊影子已经靠近了许多，显现出一道人影的轮廓。
看到这一幕，女子忍不住惊呼一声，“不对，那就是个人。”
听到女子的惊呼，男子面色一滞，扭头看去。
当他看到那道越来越近的人影后，神色一呆。
竟然真是个人！
怎么可能会这么快！
难道此人运气爆棚，在穿越峡谷时，没有被老学员察觉到。
一路畅通无阻？
是了。
若是一路马不停蹄，以最快速度径直穿越峡谷的话。
这个时间刚好足够。
想到这里，两人对视一眼。
忍不住暗暗吐槽傲凡羽等人的大意。
这么一个大活人穿过了他们的狩猎网，竟然都没能发现。
片刻后。
那道身影越过峡谷出口，来到了两名接引使身边。
“你一路上没有遇到什么意外吗？”
女子好奇的看向眼前这名新人。
新人闻言，茫然的摇了摇头，“什么意外？”
“学长和学姐之前不是说，让我们穿过迎新峡就行吗？”
听到这名新人的回应。
二人心中顿时确定下来。
此人就是运气爆棚，无意间躲过了傲凡羽等人的感知。
女接引使子笑了笑，向男接引使传音道，“新人成功躲过老学员教训的例子可不多，距离现在最近的一次，好像是三千年前吧？”
“这傲凡羽等人也算是打破了三千年以来的记录了，等训新任务结束后，怕是会被不少人嘲笑。”
男接引使闻言也跟着笑了起来。
傲凡羽为人颇为高傲。
若是因此而受到嘲笑，恐怕会十分懊恼吧？
就在二人传音之际。
身边的新人一直在眺望着峡谷内。
突然，两道身影遥遥出现在他的视野中。
他神色一动，下意识道，“又有人出来了。”
听到新人的话，两名接引使一呆，连忙向峡谷内部看去。
当她们看到那两道身影后，同时露出了愕然之色。
“这傲凡羽等人是怎么回事？怎么一次性漏掉了三人？”女接引使忍不住向男接引使传音道。
男接引使苦笑一声，“应该是傲凡羽等人太过大意了吧。”
女接引使点了点头。
也只能这么解释了。
纵观往届训新任务。
最多的一次，也只是漏掉了三人而已。
傲凡羽等人算是打平纪录了。
就在两人心中有些幸灾乐祸时，突然看到，在那两道身影之后，一道道身影不断冒出。
转眼间。
竟然又出现了十几道身影。
而且在更远处。
一道道身影还在不停显现。
两人顿时呆住了。
不对劲！
这迎新峡内到底发生了什么？
怎么会漏掉这么多人？
……
迎新峡内。
王建强与众女在一番主动寻找之后。
又找到了一名老学员。
在王建强的偷袭以及众女的补刀之下，轻轻松松埋掉了这名老学员。
到现在为止。
被他们埋掉的老学员已经达到了八人。
活跃在峡谷内的老学员只剩下两人。
目标的缩小让他们的寻找难度变得更大了。
在寻找了一整天无果后，王建强果断停了下来。
“师兄（王道友）（王叔），怎么了？”
眼见王建强停住身形，众女飞到他身边，诧异问道。
“这迎新峡面积这么大，这么找下去太费力了。”
“咱不找了。”
王建强道。
“师兄，这些老学员个个身家丰厚，尤其是那个最强的傲凡羽，身上肯定有不少宝贝。”
“就这么放过他们，太可惜了吧？”慕灵溪有些不舍。
王建强闻言笑了起来，“师兄我只是说不找了，又没有说要放过他们。”
众女闻言神色一动。
王建强笑了笑，“训新任务只有七天时间，任务结束后他们总要回去吧？”
“我们只需要在峡谷尽头堵着，他们自然会主动送上门来。”
听到王建强的话，众女眼睛顿时亮了起来。
……
峡谷尽头。
两名接引使与近百名安全抵达的新人正在等待着。
突然。
一男十一女。
总共十二道身影从峡谷深处显现而出。
看到这些身影，
所有新人都是神色一动。
一眼便认出了这些人的身份。
是王建强团伙！
南宫玉和姜轩什么时候也加入了？
在众多目光的注视下。
王建强等人没有直接离开峡谷，而是在距离峡谷出口约莫百丈的位置处停了下来。
紧接着，他们看到王建强似乎对众女说了些什么。
之后众女便分散四周，隐匿了起来。
看到这一幕，众人纷纷一愣。
不知为何，心中突然涌现出了一股熟悉之感。
“他们这是要干什么？”
两名接引使见状，脸上闪过一抹疑惑之色。
峡谷内。
在众女隐藏身形后，王建强转头看了看正满脸不解的盯着自己的两名接引使。
“二位，按照训新任务的规矩，峡谷外的人，应该不可以干扰峡谷内的一切事物吧？”
训新任务？
听到王建强的话，众新人一愣。
因为王建强主动对付老学员的缘故，他们在不知不觉中受益，并未遇到老学员的袭击。
自然不知道训新任务。
两名接引使则是愣了愣，随即露出惊讶之色。
他知道训新任务？
也就是说，他定然已经遭遇过了老学员的袭击。
竟然能从老学员的袭击下逃脱，他们的运气倒是不错。
两人心中同时冒出了相同的想法。
他们根本就没有想过王建强等人能够击败老学员。
参加此次训新任务的老学员都是已经显化了意志的修士。
修士一旦显化意志，实力会大幅度提升。
远非没有显化意志的修士能比。
即便是数名善于战斗的元婴期圆满级别的天才，在没有显化意志的情况下，也很难击败一名战斗能力普通、显化了意志的修士。
这些人人数虽多，但其中最强的三人，也只不过是两个元婴后期与一个元婴中期罢了。
其余都只是元婴初期。
这种实力，能够在老学员手中安然逃离便已经足够让他们惊讶了。
击败老学员？
想都不用想。
“二位？”
眼见两名接引使迟迟没有回应，王建强又招呼了一声。
两人这才回过神来。
“没错。”
“包括我们在内，峡谷外的任何人都不允许影响峡谷内发生的事物。”
“否则便会受到仙宫严惩。”
两人虽然不知道王建强要做什么，但还是点了点头。
“这我就放心了。”
王建强笑了笑，直接在原地盘坐了下来。
两名接引使看着盘膝而坐的王建强，眉头紧皱。
联想起隐藏身形的众女。
他们心中忽然冒出了一个猜测。
相互对视一眼，脸上纷纷露出了难以置信之色。
“他们……。”
“不会是想在此地伏击回归的老学员们吧？”

在众多目光的注视中。
王建强一直盘坐在地上，一动不动。
时间很快来到了第七天。
时值正午。
王建强闭合的双眼突然睁开。
他向峡谷深处看去，一道气息正向这边急速靠近而来。
“是吴池回来了。”
峡谷外，男接引使神色一动。
女接引使点了点头，又看了看王建强，在看到王建强站起身来时，忍不住惊叹出声，“他果然是想伏击回归的老学员。”
“这家伙还真是胆大包天啊！”
男接引使闻言，脸上也是浮现出了惊叹之色。
王建强并没有等待太久。
片刻后。
远处的气息临近，一道身影出现。
看到王建强后。
身影一顿，脸上明显浮现出了一抹错愕。
紧接着，这抹错愕瞬间转化为狂喜。
身形一闪，出现在王建强身前，“王建强，哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
“吴某找了你这么多天都没能找到你，没想到在这峡谷出口处遇到了你。”
“我也找了你很多天。”王建强淡淡道。
吴池一怔，有些不明所以，“什么意思？”
王建强笑了笑。
正要说什么，突然看向吴池身后，“南道友，快动手！”
吴池心头一跳，下意识扭头看去。
却发现背后空空如也。
他面色一黑，顿时反应了过来。
自己被骗了！
下意识凝聚力量，笼罩了自己的身体。
呼！
就在这时，一道急促风声突然自背后袭来。
彭~
下一刻。
一只燃烧着蓝色火焰的拳头结结实实的落在了他的身上，直接将他打飞了出去。
他体表的灵力防御一阵闪烁，变得稀薄了许多。
但却并未破碎。
虽然没受伤，但在众目睽睽之下被王建强摆了一道，仍旧让吴池面色一阵难堪。
他强行稳住身形，正要放两句场面话，找补些面子，然后教训一下这个不讲规矩的新人学弟。
四周忽然飞来了一道道攻击。
他面色一变，就要闪避。
一道强大的挤压之力突然从四面八方涌来。
他身形一滞。
下一刻。
足足十一道攻击降临，直接将他淹没。
那已经被王建强削弱了大半的灵力防御瞬间破碎。
在如同风暴般肆虐的灵力冲击之下，直接倒飞了出去。
口中咳出一大口鲜血。
咻~
不待他反应过来，一道金色身影突然闪现而出。
硕大的拳头迎面砸来。
将他砸飞了出去。
未等他落地。
众女的攻击再次降临。
伤痕累累的吴池好不容易在众女的攻击中撑下来。
迎接他的又是王建强的一记重拳。
紧接着。
众女的攻击再次衔接而来。
这一次。
他彻底趴窝，没能再站起来。
迎新峡外。
所有新人都是一阵发呆。
好一会儿才回过神来。
他们虽然不认识吴池，但却能够感受到他身上散发的意志之力。
也就是说，此人是一个显化了意志的强者。
王建强等人竟敢伏击一个显化了意志的强者，而且还将对方打的重伤不起。
简直残暴！
尽管已经足够高估这个团伙的实力了，但直到此刻他们才发现，似乎仍旧小看了这个团伙的恐怖。
众新人虽然惊讶，但毕竟见识过王建强等人的强大。
心理承受能力还算强一些。
两名接引使不同。
大荒仙宫还从未有过老学员被新人击败的例子。
眼前的场景简直打破了他们的认知。
心中的震惊可想而知。
他们呆呆地看着那如死狗般倒在地上的吴池，久久无法回过神来。
王建强走到吴池身边。
熟练地在他身上搜索一番，找出了几个空间戒指。
这一幕让两名接引使一阵无言。
训新任务是一份很抢手的任务。
吴池能够接下这份任务，想必也是花费了不小的代价。
本想着劫掠新人回本，甚至大赚一笔。
没想到竟然反遭到了新人的劫掠。
可谓是赔了夫人又折兵。
此刻恐怕想死的心都有了吧？
让他们更加无语的是。
王建强在搜刮完后，并没有就此罢休。
抬起手掌，一巴掌直接将吴池扇的昏死了过去。
之后熟练地打出一道道禁制，将吴池封印。
然后挖了个坑，将他埋了起来。
整个过程娴熟无比。
好像早已演练过似得。
看得峡谷口外的众人目瞪口呆。
王建强埋完吴池后，看了看神色呆滞的接引使。
想了想。
觉得有必要解释一下，省得产生不必要的误会。
笑了笑道，“二位接引使，王某只是想让学长休息休息，待迎新峡事了，他们自己会醒来的，无需担心。”
二人面面相觑，点了点头。
之后王建强向众女点了点头。
众女会意。
身形一闪，又隐藏了起来。
他自己则是继续大剌剌的盘坐了下来。
两名接引使对视一眼。
这家伙不会是还想继续埋伏老学员们吧？
他不会真以为打败了吴池，就能打败其他老学员吧？
吴池之所以会败，那是因为本能的没将王建强这个新人放在眼里。
太过大意。
从而轻易上当，遭遇偷袭，被一举击败。
否则不可能会输。
他难道指望其他人也会像吴池一样愚蠢？
一个时辰后。
又有一道气息从峡谷深处显现，并迅速向峡谷出口移动而来。
“这是……”
察觉到这道气息，两名接引使一怔。
随即向王建强投去了同情之色。
竟然是他！
这下王建强算是彻底没希望了。
“最后一人终于出现了吗？”
在两人感受到这股气息的同时，王建强已经睁开了眼睛。
火眼金睛穿越十余里距离，直接锁定在了一道迅速靠近而来的青年。在他身上，王建强感受到了一股比其他老学员更加强烈的危机感。
傲凡羽吗？
他神色一动。
在木威口中，他已经得知了此人的消息。
此人是此次接下迎新任务的十名老学员中，最强的一人！
“注意，傲凡羽到了！”
王建强向众女传音提醒，同时站起身来，目光向前方看去。
听到王建强的传音，众女精神一震。
南宫玉一双淡金色眼眸微微眯起，眼中闪过一抹寒芒。
片刻后。
一道身影飞掠而至。

“王建强？”
看到王建强后，傲凡羽的眼睛眯了眯，
“傲凡羽？”
王建强直视着对方，神色平淡。
听到王建强一口叫破了自己的名字，傲凡羽一怔。
皱眉看了看峡谷外的两名接引使。
随即又暗暗摇了摇头。
峡谷外的人不能参与峡谷内的一切事情，这是仙宫的规定。
接引使也不能破坏这个规定。
不可能把他的信息透露给王建强。
所以……
只能是王建强靠自己得知的消息。
想到这里。
他眼睛眯了眯，“你已经接触过其他老学员了？”
“竟然能够从其他老学员手中逃脱，不愧是打劫了荒城几乎所有考核者的人。”
听到傲凡羽的话，两名接引使一愣。
这王建强竟然打劫了荒城几乎所有考核者？
紧接着。
两人想到吴池在见到王建强时的惊喜神情，不禁露出了恍然之色。
随即。
二人心中不禁又是升起了一抹古怪。
这王建强可不仅仅是能从其他老学员手中逃离那么简单。
就在刚刚，吴池便栽在了他的手中。
傲凡羽显然没有意识到王建强的真正威胁。
不过想想也对。
拥有意志之力的修士和没有显化意志的修士，之间的差距太大了。
不要说傲凡羽会这么想，若是她们没有亲眼见到，恐怕也会这么想。
不过好在傲凡羽虽然没有重视王建强，但却也没有如吴池般愚蠢的放松警惕。
“想要荒珠就直接说嘛。”王建强撇了撇嘴，“那些人的荒珠的确在我身上，有本事就来……”
话音说到一半，王建强突然看向傲凡羽后方，“小翠，攻击！”
傲凡羽下意识身体横移十几丈。
但全程都在警惕着王建强，并未如吴池般大意转身。
在发现身后并没有攻击袭来后，他冷冷看向王建强，“这种雕虫小技也想骗过我，你太天真了。”
王建强有些惋惜的摇了摇头，突然抬头看向空中，“看，有流星。”
“呵，王建强，你这种谎言三岁儿童都不会上当……”
傲凡羽冷笑一声。
他话音未落，王建强已经开启了法天象地与纯阳之力。
一拳轰出。
金色拳劲如同潮汐般铺天盖地般向傲凡羽席卷而去。
“炼体修士吗？”
“力量不错，但想与我一战，还差得远。”
他抬手向前一抓。
王建强的拳劲瞬间崩溃，弥漫天地间的剧烈波动尽数散去。
傲凡羽讥讽一笑。
正欲说什么。
突然发现，一大片攻击不知何时已经临近而来。
“难怪敢和我叫板，原来还有同伴。”
“这就是你的底气吗？”
傲凡羽冷笑一声。
身上力量爆发。
在这刹那间，一股无形之力突然挤压而来。
他冷笑一声，力量持续爆发。
那股无形之力瞬间破碎，没能挡住他分毫。
强悍的力量瞬间笼罩全身。
下一刻。
攻击降临。
将他淹没在耀眼的灵光之中。
片刻后。
灵光散去。
傲凡羽身形重新显露了出来。
他扭头看了看肩膀上。
那里有着一道的淡淡的拳印。
举目看去。
十一道身影出现在视野之中。
看着那一张张绝美面容，他神色怔了怔。
目光随即落到南宫玉身上。
“原来是你。”
刚刚，他的护体灵力挡住了所有人的攻击。
唯独有一道拳劲没有被挡住。
如他所料，正是此女。
之前在峡谷中，他曾与对方遇到过一次。
被对方成功逃脱。
也是唯一一个从他手中安然逃离的新人。
“你与王建强联手，是想找学长我报仇吗？”
“可惜你们的实力还差得远。”
说完，他看向王建强，冷笑一声，“你以拳劲的波动覆盖周围，蒙蔽我的感知，想让我无法察觉到四周的攻击，打我一个措手不及。”
“想法倒是不错。”
“可惜，在绝对的力量面前，一切算计，都只不过是个可笑的笑话罢了。”
王建强笑了笑，张口似要接话。
周围众女突然再次出手。
道道凌厉的攻击飞射而出。
傲凡羽冷笑一声，刚欲反击。
四面八方突然再次涌现出了无形之力，向他挤压而来。
仿佛要将他碾碎般。
这股无形之力比之前还要强大几分。
傲凡羽冷哼一声。
意志之力加持灵力。
强横的力量席卷开来，那无形挤压之力瞬间破碎。
在无形之力破碎的刹那，倾城闷哼一声，嘴角溢出了一缕血迹。
战场中。
强悍的灵力在击碎了无形之力后，继续向四周席卷。
除了南宫玉的拳劲外，其他攻击尽皆破碎。
傲凡羽眉头一皱。
屈指一弹。
一道灵力破空而出，将南宫玉的拳劲击碎。
咻！
就在这时。
一抹金光突然映入傲凡羽瞳孔之中。
“想玩偷袭？”
“第一次都没有成功，还想来第二次？”
“可笑！”
傲凡羽似是早有准备，掌心之中灵力吞吐，抬手向王建强按去。
“王建强惨了。”
看到这一幕，女接引使摇了摇头。
男接引使脸上闪过了一抹嘲笑，“第一次施展便失败的策略竟然还敢施展第二次，真不知道该说他勇敢还是愚蠢。”
话音刚落。
战场中，一股恐怖的气息骤然爆发。
仿佛天倾般。
众人眼前纷纷一黑，心头同时涌现出一股极度压抑之感。
两名接引使骇然失色，惊呼出声。
“化神期！”

第360章 凶残
战场中。
傲凡羽一掌拍向王建强，脸上泛着一抹冷笑。
除了小聪明。
这王建强在他面前一无是处。
随手便可将其重创。
然而就在他的手掌即将与王建强的拳头碰触的刹那，一股恐怖的气息突然从王建强身上涌出。
在这股气息面前，他仿佛化作了一个世俗凡人，而王建强却仿佛一座万丈高山向他倾倒而来。
一个渺小的凡人，又岂能撼动一座大山？
一股强烈的恐惧之感瞬间将他淹没。
他心头剧烈一跳。
下意识就要抽身而逃。
灵力因此而出现了一瞬间的停滞，手掌上的灵光不自禁的收敛消失。
他的攻击停滞，王建强的拳头却没有丝毫犹豫。
重重地砸在他的胸膛上。
他闷哼一声，向后倒射而出。
咻~
与此同时。
一道金光以惊人的速度飞射而至，出现在傲凡羽身后。
南宫玉身形显化，小巧的拳头中熔炼多种术法。
一拳砸在傲凡羽身上。
傲凡羽顿时惨叫一声，后背被击中之处塌陷了下去。
一口鲜血喷出。
换了个方向，向前飞去。
与此同时。
慕灵溪三世身同时结印，化作轮回真身。
修长手指一点。
一面冰镜显化。
以轮回真身施展道镜之术，使得这门术法的威力达到了极致。
镜子一转，对准傲凡羽，使其身影在冰镜之中倒映而出。
“镜灭！”
冰冷的声音自慕灵溪轮回之身口中吐出。
镜子世界中。
雷光与风暴骤起。
瞬间填满了整个镜内世界。
咔嚓~
在雷霆与风暴填满镜内世界的刹那。
冰镜瞬间崩碎成漫天冰屑。
傲凡羽倒飞的身形一滞，身体上瞬间出现了密密麻麻的伤口。
鲜血直接染红了衣衫。
王建强一闪而出。
一拳砸在他身上。
傲凡羽一口鲜血喷出，又向着后方的南宫玉飞了回去。
南宫玉拳熔多法。
又是一拳挥出。
轰！
傲凡羽如同一颗流星般从天而降。
在地面上砸出一道数十丈长的巨大裂缝。
坑洞底部。
傲凡羽已然无法动弹。
气息微弱，双眼无神。
王建强身形一闪，出现在他身边。
看到王建强后，傲凡羽眼中恢复了一丝神色。
“王建强，你骗我！”
他死死盯着王建强，眼神中充斥着浓浓的不甘。
此刻他早已经反应了过来。
王建强身上那化神期修士的气息，明显是以特殊手段伪装出来的。
只不过这股气息太过逼真，且又爆发的太过突然。
他没来得及思索。
下意识产生了畏惧之意。
被王建强抓住了破绽。
一步错，步步错。
在众目睽睽下被一个新人如此算计。
他心中的屈辱与羞愤几乎要冲破胸膛。
王建强笑眯眯的看着傲凡羽。
“在绝对的力量面前，一切算计，都只不过是个可笑的笑话。”
“这句话王某很赞同。”
“只不过，学长的实力似乎还称不上绝对二字。”
听到王建强的话，本就羞辱难当的傲凡羽顿时气急攻心，一口鲜血再次喷了出来。
自己刚刚装完一波。
没想到当众便被打脸回来。
这也就罢了。
对方还特意提及此事。
这不是在对他公开处刑吗？
就在这时，他突然看到王建强向他手指上的空间戒指看了过来。
面色变了变。
“学弟，咱们都是大荒仙宫学员，抬头不见低头见，给学长个面子如何？”
说话时，傲凡羽心脏砰砰直跳。
为了冲击二阶意志。
他已经将所有财物全部兑换成了荒珠。
都在随身的空间戒指中。
这要是被抢了，哭都没地方哭去。
“学长说笑了，王某又没准备杀你，何来放过你一说？”
王建强笑了笑。
说话间，随手把傲凡羽的空间戒指摘了下来。
灵识一扫，随即露出了讶异之色。
这傲凡羽身家不错啊，空间戒指中竟然有不少荒珠。
粗略一算。
低级荒珠有近五千颗，中级荒珠也有近两千颗。
比其他几个老学员的身家丰厚多了。
傲凡羽见自己的空间戒指被夺走，眼睛都红了。
不过形势比人强，他也只能压下心中的怒火，勉强笑了笑，“学弟，学长的意思是，能不能把空间戒指还给我？”
“哦，原来是想要空间戒指啊，当然可以。”王建强痛快的答应了下来。
傲凡羽神色一喜，“那就多谢学弟……”
“学弟你在干什么？”
他话刚刚说到一半，突然看到王建强将他空间戒指中的荒珠全部取了出来。
然后当着他的面，把所有荒珠转移到了自己的空间戒指中。
“给你腾戒指啊。”王建强笑了笑，将空荡荡的空间戒指送到了傲凡羽面前。
傲凡羽勉强一笑，“学弟别闹了，这些荒珠是学长好不容易才凑到的，学弟若是答应返还，算学长欠你个人情如何？”
“什么荒珠？”
王建强面色一沉，“学长，这些荒珠明明是王某的。”
“王某能将空间戒指返还，已经是在顾忌学长的颜面了，你竟然还想打王某宝物的主意？”
“是不是有些过分了？”
“你！！”
傲凡羽气血一阵上涌，差点没气死。
他黑着脸看向王建强，“学弟，仙宫内的水很深，你只不过是个新人而已，这么嚣张是会吃亏的。”
王建强撇了撇嘴。
既然想着靠劫掠新人发财，便要做好被别人劫掠的准备。
劫掠新人时美滋滋。
被劫掠时却又开始讲道理谈未来？
什么好事都得落到你身上？
想屁吃呢？
他一把将空间戒指又抓了回来，“既然师兄不想要这空间戒指，那王某便收回来了。”
“空间戒指也不少值钱呢，不可浪费。”
听到王建强的话，傲凡羽面色顿时一阵铁青，“王建强，那你有种，咱们走着瞧。”
啪~
他话音刚落，脸上突然挨了一巴掌。
巨大的力量让他一阵头晕眼花，脸瞬间肿了起来。
阴沉的面色瞬间化作了一片茫然。
没等他反应过来。
啪~
他的另一边脸上又挨了一记巴掌。
“呦呵，挺能扛啊。”
王建强眼见两巴掌都没将傲凡羽扇晕，抬起手掌准备继续扇下去。
“学弟手下留情，学长刚刚冲动了。”
“是我错了，我不该输不起，我道歉。”
被扇懵逼的傲凡羽眼见王建强手掌再次抬起，顿时打了个激灵。
眼神中哪还有半分阴沉？
比王建强上一世见过的大学生还要清澈。
王建强手掌一顿，笑道，“学长能够认识到自己的错误，学弟很欣慰。”
傲凡羽闻言，跟吃了个苍蝇般难受。
但还是挤出来一抹笑容。
他脸上的笑容刚刚浮现。
啪~
脸上又挨了一记重击。
“学弟，你不是已经接受我的道歉了吗？这是什么意思？”
傲凡羽强忍着眩晕之感，脸上充满了不解与愤怒。
王建强笑了笑，“打你和接受道歉是两码事。”
“王某做事向来公平。”
“要是因为你的一个道歉就放过了你，那对其他人岂不是太不公平了？”
其他人？
什么公不公平？
傲凡羽眼中闪过一抹茫然。
啪~
就在这时，他的脸上又挨了一巴掌，眩晕之感越来越强烈。
“不愧是接下训新任务的老学员中最强之人。”
王建强感慨一声。
话音一落。
左右开弓。
一连十几巴掌抽下去。
傲凡羽终于达到极限，彻底昏迷了过去。
峡谷口外。
众人看着王建强面带笑容，狂抽傲凡羽耳光，直至将其抽晕的场景。
眼皮直跳。
心中只剩下了两个字。
凶残！

第361章 什么时候瞎的？
将傲凡羽封印入土后。
王建强招呼了众女一声，向迎新峡外飞去。
“不愧是千年一次的大规模考核，这新人质量，还真是惊人啊。”
两名接引使看着飞来的王建强等人，神色一阵感慨。
傲凡羽的落败虽然出乎了他们的预料，却又似乎在情理之中。
王建强团伙的硬实力距离傲凡羽虽然有不小的差距。
但其临场应变能力，以及稀奇古怪的手段太多了。
傲凡羽一时不察，败在他们手中也属正常。
在二人感慨间。
王建强等人已经飞出迎新峡，来到了两名接引使身旁。
“没想到连傲凡羽都栽在了你们手中。”
二人看向王建强等人，神色有些感慨，“不过你们及时退出的选择是对的。”
“你们的硬实力毕竟无法与显化了意志的强者媲美，之所以能够击败吴池和傲凡羽，不过只是取巧而已，运气成分居多。”
“一旦这些小手段被识破，任何一个老学员都可以击败你们。”
听到二人的话，王建强淡淡笑了笑，没有解释。
慕灵溪撇了撇嘴，“你是说木威和程利他们吗？”
“他们都已经被我们给埋了。”
听到慕灵溪的话，两名接引使一呆。
“你是说，其他八人也被你们给击败了？”两人有些难以置信的看向慕灵溪。
慕灵溪淡淡点了点头。
二人见状，看了看身后众人。
突然反应了过来、
难怪会有这么多新人毫发无损的走出迎新峡，原来网已经被人给抄了。
往届训新任务。
一例新人击败老学员的先例都没有出现过。
这次倒好。
十名接下训新任务的老学员，竟然全部都被端了！
这要是传回去，不知要引发多大的动荡。
这十个人算是彻底出名了。
王建强看了看两名满脸震撼的接引使，伸手在慕灵溪光洁的额头上敲了敲。
“低调点。”
慕灵溪撇了撇嘴，小声道，“谁让他们看不起人。”
王建强摇了摇头。
目光扫过人群。
视线在叶凌云和大星使身上顿了顿。
察觉到王建强的目光。
叶凌云下意识退了一步。
大星使心头一跳，目光颤了颤。
王建强淡淡一笑，收回目光。
这两人竟然没有挨揍。
可惜了。
当第七日时间终结。
训新任务正式结束。
两名接引使并未带着众新人离去。
而是在峡谷口外继续等待。
一天后。
那些运气不好，被老学员教训得很惨的新人开始出现，相继从峡谷内飞了出来。
帝刚刚飞出峡谷便察觉到一道凌厉的目光。
当他发现目光的主人是王建强后，面色一变，下意识想要找个地方躲起来。
紧接着便又反应过来。
此地有接引使在，且就在大荒仙宫外。
给王建强十个胆子，也不敢对他出手。
想到这里。
他顿时放心下来。
径直飞入人群。
不久后。
莫无命从峡谷内飞出。
看到王建强等人后，立刻主动靠了过来。
见王建强等人行装整洁，气息平稳，不似受过伤，心中一动。
王建强一行人实力的确很强。
但那些老学员可是显化了意志的强者！
王建强等人虽强，但和这个等级的强者相比，却要差上不少。
若是遇到，定然无法全身而退。
他们这般模样，肯定是未曾遇到老学员。
想到这里，他脸上忍不住浮现出一抹苦笑，“看来王道友等人运气还不错，不似莫某，不幸遇到一名老学员，被收拾惨了。”
“炼空间戒指都被抢了去。”
听到莫无命的话，王建强笑了笑。
手掌一翻，取出一枚空间戒指，扔向莫无命。
莫无命下意识接过空间戒指。
疑惑道，“王道友，这是……？”
“你的空间戒指。”
王建强笑了笑，“意外得到的，里面的东西应该没动过，你检查一下。”
在天宇身上得到这枚空间戒指后，他曾探查了一番。
里面的许多物品天宇都还没来得及处理，上面散发着属于莫无命的气息。
察觉到这一幕后，他立刻猜到这枚空间戒指是属于莫无命的。
便没有动里面的东西。
听到王建强的话，莫无命一呆。
他的空间戒指已经被一名老学员抢走了。
难道……
想到某种可能，他的脸上不禁划过一抹震惊之色。
王建强笑了笑，没有解释。
半个时辰后。
南城空和白无情也从峡谷内飞了出来。
二人神情狼狈，气息虚浮不定，明显有伤在身。
南城空目光扫过峡谷外的人群。
在看到王建强后，下意识就要躲过王建强视线。
紧接着，他突然留意到了站在王建强身后的南宫玉。
神色一呆。
小妹？
什么情况？
她之前不是态度很强硬，说要见王建强一次揍一次吗？
怎么和王建强混到一块儿了？
不过这对他而言，无疑是一个大好消息。
总算不用躲着王建强了。
他神色一松，叫了白无情一声，主动向王建强靠近过来。
“王道友。”
他壮着胆子，向王建强招呼了一声。
说完，立刻向王建强暗暗传音，“老大，我妹在旁边，给个面子，求你了。”
听到脑海中响起的声音，王建强似笑非笑的看了南城空一眼。
“南道友。”
南城空听到王建强的称呼，长长松了口气。
就在这时。
一直安静站在王建强身后的南宫玉突然开口道，“王道友，奉劝你一句话。”
王建强神色一动，看向南宫玉，温和笑道，“仙子请说。”
南宫玉淡金色眼眸一转，在南城空身上停顿了一瞬，轻声道，“有些败类能不结交尽量不要结交，否则很可能会败坏了你的名声。”
听到南宫玉的话，南城空面色一僵。
很显然。
他就是南宫玉口中的那个败类。
他张了张嘴。
但看到南宫玉那突然变得凌厉起来的目光，心头一跳，顿时把到了嘴边的话又给憋了回去。
王建强笑了笑，“多谢仙子提醒，王某与人结交，全凭感觉，至于对方人品如何，倒是次要的。”
“只要自己无愧于心就好。”
听到王建强的话，南宫玉眼睛一亮，脸上闪过一抹欣赏之色，“好一个无愧于心，王道友为人此真诚洒脱，实在令人佩服。”
听到二人的交谈。
南城空心态有些崩溃。
玉儿说他人渣他认，毕竟是自己亲妹妹，自己的生活作风她都看在眼中。
但王建强真诚洒脱吗？
他怎么不知道？
这丫头什么时候瞎的？

第362章 假期？回归在即
十天后。
所有新人全部走出迎新峡。
在两名接引使的带领下，向大荒仙宫内走去。
在众人离去后。
天空中灵光一闪，一名年轻女子与一名老者闪现而出。
“怎么样？”
老者看了看身旁年轻女子。
“手段够黑，奸诈如狐，炼体天赋不俗。”
“单看这几项特质，算是个不可多得的人才。”
“只可惜，却是个五行灵根修士。”
女子淡淡道。
听到女子的话，老者摇了摇头，“五行灵根的魔咒虽然吓人，但不要忘了，他已经达到了元婴期。”
“单单以五行灵根之身成功结婴这一项，便算是万古以来的唯一。”
“既然他已经创造了奇迹，你又如何确定他不能将这个奇迹继续延续下去？”
女子摇了摇头，“奇迹之所以称之为奇迹，是因为它的偶然性与不可复制性。”
“自古以来，五行灵根的上限便是结丹期圆满，他能够突破到元婴期，的确了不起。”
“但也只意味着，他将五行灵根的上限扩展到了元婴期。”
“想要突破化神，几乎不可能。”
“而我们需要的，可不是小小的化神期修士，甚至连合体期修士的作用也不大。”
“就算他运气逆天，能够化神，那合体期呢？更高的洞虚期呢？”
听到女子的话，老者沉默了下来。
修仙一途，本就艰难。
越是往后越是如此，突破难度呈几何倍增加。
五行灵根能够结婴，或许真的已经是极限了。
想到这里，他叹了口气。
摇了摇头，没有再继续说下去。
……
不久后。
王建强等新人在两名接引使的带领下进入了大荒仙宫。
仙宫内。
灵气浓郁的惊人。
由浓郁灵气凝化而成的灵雾仿佛云朵般悬浮在半空，随处可见。
天空中。
一头头灵兽不时飞过。
气息都是强大无比。
众人一路前行。
片刻后。
来到了一片巨型广场上。
在众人抵达广场后不久。
空中突然闪过一道灵光，三道身影浮现而出。
三人分别是一名须发皆白的老者，一名身形佝偻的老妪以及一名看上去很年轻的美貌女子。
老者位于三人中央，老妪与美貌女子一左一右。
“见过宫主，两位副宫主。”
看到这两人后，两名接引使连忙低下头，恭敬开口。
听到两人的称呼，众新人神情一震。
这三人竟是大荒仙宫的宫主！
人群中，王建强也在看向三人。
他的脑海中，三人的属性面已经出现。
“姓名：墨陵
性别：雄性
修为：洞虚初期
年龄：8066/10000
根骨：雷灵体（上品灵体）
善恶值：0”
“姓名：念青禾
性别：雌性
修为：合体圆满
年龄：815/5000
根骨：镜月灵体
善恶值：0”
“姓名：枯雨
性别：雌性
修为：合体圆满
年龄：4520/5000
根骨：水系天灵根
善恶值：0”
两个合体圆满，一个洞虚初期！
都是大佬啊！
王建强目光在在三人的属性面板上扫过，心中一阵惊叹。
那美貌的女子。
原本王建强以为她只是吃了驻颜丹一类的丹药。
没想到竟然是真的年轻。
仅仅八百多岁竟然便达到了合体期圆满！
听到两名接引使的话音，三大宫主点了点头。
目光扫过众新人。
当他们发现新人中，大半都是完好无损的模样时，脸上同时闪过一抹诧异之色。
“此次接下训新任务的老学员，下手还挺文明。”老妪笑了笑。
美貌女子点了点头，“的确，按照以往，他们此刻应该都是一副深受打击的狼狈模样才对。”
居中的老者闻言，摇了摇头，“训新任务，要的就是教训新人。”
“玉不琢不成器，若是不能打压下新人心中傲气，让他们带着外界时的傲慢进入仙宫内，于修行不利。”
“此次训新任务做的很失败，待接下任务的学员回来，让他们去领罚吧。”
三人自顾自的交谈着，声音没有丝毫压制。
两名接引使神色一阵古怪。
下手文明？
他们可不是下手文明，而是被全窝端了。
他们看了看王建强与众女脸上的古怪之色，张了张嘴。
想要提醒，但却又不敢打断三位宫主的交谈。
就在这时。
一名老者与一名年轻女子闪现而出。
“五长老，九长老，你们来了。”
看到二人，墨陵看了过去，皱眉道，“你们是此次训新任务的督导者，此次接下训新任务的十人也是你们拍定的。”
“但……”
“此次的训新任务，做的很失败。”
听到墨陵那明显在问责的话语，两人忍不住苦笑一声。
“宫主，并非我们选的人不行，而是这一届的新人中，出了些了不得的人物。”
“哦？”
听到二人的回应，三大宫主齐齐露出了兴趣之色。
五长老沉吟片刻，将王建强与众女狩猎老学员之事与三大宫主诉说了一遍。
听完五长老的叙述。
三大宫主同时露出了惊诧之色。
忍不住看向王建强和他身边的众女。
之前新人比较多，没有一一查看。
这一看之下，三人忍不住露出了惊喜之色。
以他们的修为，仅仅只是凭借气息便可判断出王建强与众女的根基。
在他们的感知中。
王建强与众女的根基竟是无比纯净。
唯有南宫玉与姜轩在根基的纯净度上逊色一些，不过却也比其他人强得多。
根基越是纯净，未来突破修为壁障时便越轻松。
某种程度而言，可以代表一个修士的发展前景。
也就是说，这些人的未来都无比光明。
“没想到这届考核中竟然涌现出了这么多仙苗，不错，不错……”
这一刻，墨陵没有再去纠结训新任务。
脸上浮现出了由衷的笑容。
两名副宫主的脸上也都是泛起了淡淡的笑意。
“三位宫主，有件事我必须要提醒你们一下，这王建强有些特殊。”
就在这时，九长老突然开口道。
三大宫主闻言，向她看了过去。
“这王建强是一名五行灵根修士，元婴初期。”九长老缓缓道。
五行灵根？
元婴初期？
听到九长老的话，三大宫主同时露出了惊愕之色，“你是说，他以五行灵根成就了元婴？”
“没错！”
九长老点了点头。
三大宫主闻言，齐齐看向王建强。
仔细感应了片刻后，墨陵叹了口气，“的确是五行灵根，可惜了。”
他能够感受的到，王建强的根基尤为纯净。
比身边众女还要更强一筹。
如此完美的根基，竟然是一名五行灵根修士。
太可惜了。
五行灵根修士修行，虽然耗费的资源众多。
但对于大荒仙宫这般庞然大物而言，这点资源却并不算什么。
真正致命的是天劫。
自元婴期起，每一次大境界的突破都会有天劫降下。
对于普通修士而言，天劫尚且是一场凶险无比的磨难。
五行灵根修士的天劫更是夸张。
堪称死劫。
自古以来。
之所以没有出现过元婴期的五行灵根修士，并非因为修炼耗费资源太多，而是无人能够渡过那强大的天劫。
这王建强能够侥幸度过一次元婴劫，已经算是运气逆天了。
至于合体劫……
不出意外的话，必死无疑。
老妪也是忍不住摇了摇头。
唯有念青禾，在听到王建强五行灵根的体质后，目光一闪。
神色间出现了一瞬间的怔神。
片刻后。
墨陵回过神来，看向下方众人，徐徐开口。
“老夫是大荒仙宫宫主墨陵。”
“恭喜诸位成功通过大荒仙宫考核，从今以后，你们便是我大荒仙宫的学员了。”
“荒榜以及其他特长榜单第一名，都有额外奖励。”
说着，他看了看两名接引使，“待会儿你们带新人们去领取身份令牌，以及榜单第一的奖励。”
两名接引使点了点头，“是，宫主。”
墨陵笑了笑，手掌一挥。
道道灵光向下空落去，化作一块块玉佩，悬浮在众新人面前。
“这些是传送玉佩。”
“你等经历多年考核，成功加入大荒仙宫，想必已是归心似箭，迫切想要回归，和亲友分享这份喜悦了吧？”
“每届新人都可获得五年假期。”
“持此玉佩可免费动用我大荒仙宫大型传送阵一次，助你等返回宗门、家族……”
“五年期至，捏碎玉佩，可传送至大荒仙宫内。”
“注意，五年期至必须回归，否则会受到仙宫处罚。”
“若十年未归，视为主动放弃学员身份，逐出仙宫。”
听到墨陵的话，众人眼睛一亮。
王建强的脸上也是浮现出了一抹喜色。
离开合欢宗已经有三十年了。
三十年河东，三十年河西。
如今他也是元婴老祖级别的人物了。
回去以后，定然要向董月和燕青萱找回场子。
还有那嫉妒让他狼狈无比的上官雨柔。
这仇必须得报。
而且当初来时匆忙，无法带小鸡一起。
也不知道小鸡现在怎么样了。
小鸡血脉很是不凡。
想来如今应该也变得很强大了吧？
在发下传送玉令后。
墨陵没有再多说，身形一闪消失不见。
在他之后。
老妪，三长老，九长老接连离去。
最后只剩下念青禾一人。
她看了看王建强，眼睛中闪过了一抹莫名情感。
叹了口气，消失不见。
在大佬们离去后。
一男一女两名接引使转身看向众人。
“获得榜单第一的人，跟我们走，其他人暂时在此等候。”
说完，向大荒仙宫内部飞去。
人群中，数道身影飞出，紧紧跟上。
王建强看了看慕灵溪，“我们也跟上吧。”
慕灵溪点了点头。
二人飞出人群，跟了上去。
片刻后。
众人领取到了各自的奖励。
王建强领到的是一幅名为小周天灵阵的阵图。
小周天灵阵名字中虽然带了个小字。
但却一点也不小，布置相当繁琐。
不适合个人战斗时使用。
倒是更适合作为护宗大阵。
一旦布成，即便是化神期修士也很难打破。
比合欢宗现有的护宗大阵强多了。
正好要回合欢宗，便给董月一个惊喜吧。
至于慕灵溪的奖励。
是一颗雷珠。
一个一次性法宝。
一旦爆发，化神期以下修士必死无疑。
……
众人全部领完奖励后。
返回广场与大部队集合。
之后在两名接引使的带领下，来到了身份令牌发放之地。
各自领取到了身份令牌。
在领取完身份令牌后，两名接引使看向众人，“身份令牌是大荒仙宫学员的身份象征，作为大荒仙宫学员，受大荒仙宫庇护。”
“在你们离开大荒仙宫后，身份令牌就是一道护身符，一切残害大荒仙宫学员的势力或个人，都将会被大荒仙宫追责。”
“不过大荒仙宫属于绝对中立势力，不参与任何势力间的争斗，一旦你们主动参与到其他势力间的争斗中，便会失去大荒仙宫的庇护，这一点要切记。”
说到这里，他们话音一顿。
“我们的任务已经完成。”
“接下来，各位学弟学妹可以自由行动了。”
说完，他们飞入空中，转眼间远去。
王建强视线从二人身上收回。
看了看身旁众人，“先各自寻找住所，之后来这里集合。”
众人点了点头，各自离去。
一炷香后。
王建强找到了自己的住所。
面积不大。
由炼丹室，修炼室，卧室还有一个颇为紧凑的大厅四部分组成。
这居住环境与考核秘境中比起来相差甚远。
唯一让王建强有些欣慰的是。
不知是不是考虑到丹师日常炼丹比较劳累。
卧室内的床很软，很大。
他心中一动。
想把慕灵溪叫来分享一下喜悦。
不过转念一想。
其他人还在约定的地点等着，让人等上十天八天的实在有些过分。
便放弃了这个想法。
不久后。
王建强离开住所。
回到了约定好的地点。
当他抵达时，众人都已经到齐。
王建强目光在众女身上扫过，而后看向人群边缘的莫无命，南城空和白无情三人。
“三位，你们先到我身后去。”
三人一愣，有些不明白王建强是什么意思。
不过依旧照做了。
等到三人在自己身后站定后，王建强看向前方众女，“诸位仙子，我等一路经历了许多，王某早已将你们当成了家人。”
“分离只是短暂的。”
“我们五年后再见。”
听到王建强的话，柳青儿出身万剑门，也在天火域北境，与王建强等人一路，倒是还算平静。
倾城、杨婉心，涂山幽幽和云心的脸上都露出了不舍之色。
姜轩看向王建强。
“王道友，你说过要帮我修炼的，五年后还做不做数？”

第363章 旋光城
“当然作数。”
听到姜轩的话，王建强笑了笑，“待我等再次回归大荒仙宫，王某必全力指导仙子。”
姜轩闻言笑了起来，“多谢王道友。”
听到两人的对话，南宫玉脸上闪过一抹讶异之色。
姜轩的修为比王建强还要高。
竟然想让王建强教导。
难道王建强有这方面有特长？
想到这里，她看向王建强，“王道友还擅长指导他人修炼？”
“略懂一些。”王建强点了点头。
南宫玉神色一动，“王道友这么一说，我倒也想见识一下了，教一个是教，两个也是教，不如再加我一个如何？”
王建强打量了一下她精致的面容，压下蠢蠢欲动的想法。
脸上露出了和煦的笑容，“乐意之至。”
“既然如此，那就说定了，谁也不能反悔哦。”
南宫玉笑了起来。
王建强也笑着点了点头。
与众女说完之后，王建强扭头看了看身后三人。
“咦，三位道友怎么还没走？”
三人闻言，面色有些发黑。
特码的。
女的是一家人？
他们就不是了？
这歧视也太明显了吧？
感受到三人身上的怨念，王建强干咳一声，“既然三位还没走，那就一起吧。”
说完，笑呵呵的带着众女率先飞离。
三人对视一眼。
暗骂一声禽兽。
跟在后方，向传送阵所在之地飞去。
当众人来到目的地时，传送阵前已经排起了长长的队伍。
众人排在队伍后方，默默等待。
一个时辰后。
前方等待之人都已传送离去，轮到王建强等人。
“仙子们先传送吧。”
王建强看了看倾城、杨婉心，涂山幽幽，云心、姜轩、南宫玉六人。
六女点了点头，依次传送离去。
轮到南宫玉传送时，南城空屁颠屁颠跟到了传送阵中。
向王建强招了招手，“王道友再见。”
王建强淡淡点了点头。
南宫玉冷冷瞥了南城空一眼。
看向王建强，微笑着点了点头，“王道友，后会有期。”
“后会有期。”
王建强前一刻还冷淡无比的脸上顿时掀起了温和的笑容。
没有对比就没有伤害。
南城空感觉有些受伤，面色僵了僵。
在此之际。
传送阵上已经亮起了耀眼的灵光。
当灵光散去，两人已经消失不见。
在南城空和南宫玉兄妹离去后，王建强又看向莫无命和白无情二人。
“二位道友，你们先来吧。”
两人点了点头。
“王道友，后会有期。”
莫无命向王建强抱了抱拳，在灵光闪烁间，消失在阵法之上。
之后白无情向传送阵走去，在路过王建强时，王建强意念一动，一道微不可察的灵光从他体内飞出。
白无情一愣。
他突然察觉到，王建强种在他魂海内的魂种消失了。
他忍不住看向王建强。
“后会有期。”
王建强笑着向他点了点头。
白无情也笑了起来，“后会有期。”
话音一落。
传送之力爆发，将他传送离去。
“星璃仙子就跟我们一起走吧。”
在白无情传送离去后，王建强看向星璃。
星璃眼睛一亮，点了点头。
如今她身份已经暴露，星宫算是回不去了。
与王建强等人一同离开，无疑是最好的选择。
王建强笑了笑，又看向慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿四人。
“我们走吧。”
四人点了点头，和王建强、星璃一起来到了传送阵上。
“要传送到哪里？”
传送阵旁，负责操控传送阵的人看向王建强等人。
“能直接传送到天火域北境吗？”王建强道。
负责操控传送阵之人摇了摇头，“大荒仙宫在天火域内只有一个传送点，不过距离北境并不远。”
“好吧，那就传送吧。”
王建强点了点头。
负责传送之人手指连点，数道灵光融入传送阵。
传送阵上顿时光芒大盛。
一股拉扯之力出现在王建强等人身上。
下一刻。
他们眼前一花，消失不见。
……
天火域，东境。
旋光城。
由于与北境边界相邻，出入城内的修士众多。
流量带动经济。
使得这旋光城繁华无比。
其城主更是一名元婴中期修士。
尽管无数人对这旋光城眼馋无比，但碍于旋光城城主的实力，却无一人或势力敢觊觎。
也正因为旋光城城主名声在外。
进出于旋光城的三教九流之辈虽多，但却无人敢在旋光城内闹事。
这一天。
旋光城百里外的一片荒野中。
空间一阵扭曲。
一男五女六道身影自扭曲的空间中闪现而出。
正是从大荒仙宫传送回来的王建强、慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃六人。
王建强看了看四周，“此地并非北境，我们想要回北境，得先找到一份地图才行。”
慕灵溪看了看四周，秀眉微微一皱，“这一片荒郊野外的，上哪里去找地图？”
王建强没有说话，催动火眼金睛，向远方看去。
片刻后。
他的目光在一个方向顿了顿。
“百里外有座城池，我们去看看。”
说完，他率先飞了出去。
慕灵溪等人神色一动，跟了上去。
不久后。
六人出现在城外。
高大的城门上，雕刻着“旋光城”三个大字。
城门外。
许多人正排着队向城内走去，井然有序。
看到这一幕，慕灵溪眼睛亮了亮，“这些人都是修士！”
王建强点了点头，“既然有这么多修士来往此城，想必可以在这座城内找到回北境的地图。”
说完，他挥了挥手。
带着众女来到了队伍后方。
慕灵溪撇了撇嘴，向王建强传音道，“师兄，排队多麻烦，直接闯进去算了。”
王建强摇了摇头，“我们初来此地，不清楚此城管理者的底细，没必要招惹。”
“哦。”慕灵溪撇了撇嘴，紧靠在王建强身边，老老实实等待起来。
王建强与五女的出现，引起了一阵骚动。
在此期间。
一道道惊艳的目光落在五女身上。
同时对明显是领头人的王建强投去了艳羡的目光。
不久后。
六人进入城内。
“这旋光城还真是繁华。”
看着大街上来往的人流，王语瑶忍不住感叹了一声。
“这对我们而言是个好消息。”
王建强笑了笑，“这座城越繁华，我们找到地图的概率便越高。”
之后六人一番打听。
得知这旋光城内最大的一座商行名为旋光商会。
其内各种修仙资源应有尽有。
在询问到旋光商会的位置后。
六人径直向城内走去。

第364章 小插曲
半个时辰后。
一座精致的阁楼出现在六人面前。
阁楼门外，悬挂着一幅牌匾。
牌匾上书写着“旋光商会”四个烫金大字。
“就是这里。”
王建强挥了挥手。
五女跟着他走进了阁楼。
“几位道友，想要购买还是出售物品？”
刚刚进入旋光商会，一名相貌清秀的服务人员立即迎了上来。
她看了看五女，哪怕同为女子，眼中也是忍不住闪过一抹惊艳。
作为旋光城最大商业机构的服务人员。
她的修为虽然只是炼气期。
但眼光却已经经过了专业训练。
这些人气度超然，必定不是寻常修士。
想到这里，她的姿态顿时变得更加客气了几分，脸上笑容也变得愈发浓郁。
“你们这里有没有地图销售？”
王建强道。
女子笑着点了点头，“当然有，前辈想要前往哪里？”
王建强沉吟片刻道，“从此地前往北境的地图，最好包括北境全部区域。”
女子沉吟片刻，“一些特殊区域，比如秘境或是险地的细节也要包括吗？”
“不需要，只要备注出来即可。”王建强摇了摇头。
他们只是回宗门，又不是去冒险，要那些特殊区域的详细地图没用。
听到王建强的话，女子点了点头，“请跟我来。”
说完，带着王建强等人来到了一个柜台边。
从柜台中取出一枚玉简。
“这枚玉简中记载着东境三分之一区域以及北境几乎全部区域的地图。”
“不过颇为粗略，只能作为赶路使用。”
“可以，这地图怎么卖的？”王建强点了点头。
“五十万下品灵石，若是用中品灵石购买的话，只需三十块。”女子道。
听到女子的话，王建强心中一动。
一块中品灵石的价值相当于一万下品灵石。
按理说，使用中品灵石的话需要五十块。
不过天火域在赤炎界数千域中只能算作中等，天地灵气颇为贫瘠。
中品灵石极为稀少。
使得中品灵石的价值在天火域中，比实际价值虚高不少。
在考核秘境中。
死在他手中或者被他抢过的修士不少，且都是考核者中的佼佼者。
这些修士绝大部分都来自于大域，更有甚者来自于古域。
身家丰厚。
携带的基本都是中品灵石。
如今他身上的中品灵石，数量颇为可观，已经超过了两万之数。
区区三十中品灵石而已，随手便取了出来。
看到王建强取出中品灵石支付。
女子眼睛一亮。
中品灵石颇为罕见。
其内蕴含的灵力不仅比下品灵石更加强大，且精纯得多。
不仅可以用来修炼，更可以用在一些下品灵石无法驱动的阵法以及傀儡之上。
用途更加广泛。
一些运气好者或许偶然间可以得到一些中品灵石，但必然舍不得拿出来当做货币使用。
唯有那些底蕴深厚的强者或者大势力出身之人，才能面不改色的把中品灵石当做货币来使用。
想到这里。
女子神态顿时变得恭谨起来。
她小心翼翼的将三十块中品灵石收起，把玉简递向王建强，“前辈还有其他需要吗？”
王建强接过玉简，灵识一扫。
确认了下地图后，摇了摇头，“不需要了。”
说完，带着五女向门外走去。
刚刚走到门口。
迎面走来四道身影。
最前方是一名面容轻佻的青年，在他怀中抱着一名容貌妖艳的女子。
身后跟着的两人中年模样，看上去似乎是青年的保镖。
在王建强等人看到这一行人的同时。
轻佻青年也看到了王建强等人。
当他看到王建强身后的五女后，眼睛差点直了。
在与王建强等人错身而过之际，嘴角掀起一抹邪异弧度。
抬手向慕灵溪胸口抓去。
下一刻。
他嘴角的邪异笑容瞬间消失。
想象中的美妙触感并没有出现。
他的手掌在即将触碰到慕灵溪的刹那，突然被一层无形之力挡住。
仿佛撞在了一堵仙金铸造的墙上，五指差点折断。
紧接着。
一股巨大的反震之力席卷。
咔嚓~
他的手臂瞬间扭成一个诡异的弧度，惨叫一声，整个人被弹飞了出去。
重重摔落在地面上，捂着断裂的手臂，一阵惨嚎。
突如其来的惨叫声让旋光商会内静了静。
“夜少！”
跟在轻佻青年身后的两名保镖一惊。
身形一闪，出现在轻佻青年身边，将他扶了起来。
与此同时，之前被轻佻青年搂在怀中的妖艳女子也反应了过来，连忙跑到轻佻青年身边，“叶少，你没事吧？”
轻佻青年疼的面色发白，额头上汗珠直冒，一时难以说出话来。
妖艳女子见状，转身看向慕灵溪，“你这个贱人，竟敢偷袭夜少，你知道夜少是谁吗？真是不知死活！”
“我偷袭他？”慕灵溪挑了挑眉，“大婶你瞎了？没看到是他先手贱的吗？”
什么……
大婶？
听到慕灵溪的称呼，妖艳女子差点气晕过去。
她可是这旋光城内公认的顶级美女之一。
这个贱人竟然叫她大婶？
她下意识就要反讽回去。
但当她留意到慕灵溪那美得惊心动魄的容颜后，到了嘴边的话语突然噎住了。
哪怕她不想承认，但却无法否认一个事实。
她一直以来都很是引以为傲的容颜，与眼前这个女子相比，差了不止三个档次。
而且。
对方明显比她要年轻不少。
不只是容颜上的年轻，从灵魂气息便可感知到，对方的真实年龄也比她小得多。
让她有种不知如何反驳之感。
就在这时。
轻佻男子似是终于适应了手臂上的疼痛，虽然依旧在冒冷汗，但却已经不影响说话了。
他一边吸着凉气，一边狠狠开口道，“给我把那个贱人抓起来，还有她身边那四个女人，也一起抓住。”
“至于那个男的……”
“杀了。”
听到轻佻青年的话，两名中年男子对视一眼，“是，叶少。”
说完，两人上前几步，看向王建强等人。
“夜少的吩咐你们也听到了。”
“是你们自己来，还是要让我们出手？”
说话间，似乎是要示威。
结丹后期气息没有丝毫保留的爆发了出来。

第365章 袁旋光
感受到两人身上散发的气息。
王建强心中一动。
能够让两个结丹后期作为保镖，这小白脸身份似乎不低。
就在这时。
一道慌张的身影突然冲了过来，挡在了王建强等人与两名结丹后期保镖中间。
“叶少，此人是咱们旋光商会的贵客，还请手下留情。”
看到来人，王建强神色一动。
来人竟然是之前接待他们的那个女子。
女子的出现让两名保镖眉头皱了皱，看向轻佻青年，露出了征询之色。
轻佻青年面色一沉，冷笑道，“你算个什么东西？也配与本公子说话？”
“信不信我立刻让你滚出旋光商会？”
“滚蛋！”
女子面色一白，神色一阵焦急。
王建强等人能够毫不犹豫的把中品灵石当做货币，来历必定不凡。
大概率不好惹。
旋光商会是炫光城主的产业。
轻佻青年名为袁夜，是旋光城主袁旋光的独子。
一旦袁夜少城主出现了什么意外，她怕是也要被牵连进去。
看到袁夜脸上闪过的烦躁之色，她咬了咬牙，硬着头皮道，“夜少，这些人来历不凡，还请您三思。”
“呵呵，这些人来历不凡，夜少的身份就平凡了？”
女子话音刚落，袁夜身边的妖艳女子冷笑一声，“夜少要你滚，你赶紧滚就是了，怎么？连自家主子是谁都不知道了？”
听到妖艳女子的话，女子面色变了变。
袁夜脸上闪过一抹狰狞，“本公子再说一遍，若是你现在不滚，那就准备迎接本公子的怒火吧。”
女子闻言，脸彻底白了下来。
袁夜的手段她很清楚。
曾经旋光商会中，一名女接待人员在惹怒他后，被他羞辱三天三夜，随后扔进了阳猿群中。
死的凄惨至极。
想到这里，她再也不敢说话，连忙退到一边。
“贱人。”
袁夜吐了口唾沫，看向王建强等人，“赶紧给我上，别浪费时间了。”
“是，夜少。”
听到袁夜的话，两名保镖点了点头，毫不犹的向王建强等人冲去。
刹那间。
强横的威压弥漫了整个商会楼阁，让身处商会中的所有人都感受到了一股巨大的压迫感。
面色变化间，纷纷后退。
看向王建强等人时，都露出了惋惜之色。
这几人也是倒霉，竟然遇到了这个纨绔公子哥。
今日怕是凶多吉少了。
正当众人心中冒出这个想法的时候，两道惨叫声几乎同时响起。
那两名强者风范十足的保镖在冲到慕灵溪身前的刹那，仿佛撞到了一层无形的墙壁，瞬间僵滞在半空之中。
下一刻。
二人齐齐倒飞了出去。
口中鲜血狂涌，牙齿都飞了出来。
“刚刚……”
“发生了什么？”
众人神色一片呆滞。
那几人明明什么动作都没有，两名结丹后期修士竟然自己飞了回去。
而且看样子。
竟仿佛受到了重击！
袁夜神情一僵，犹如见鬼了般，下意识后退了几步。
她身前那嚣张女子咽了口口水，脸上的嚣张之色瞬间消失，跟着袁夜退了几步。
在众多目光注视中，慕灵溪淡淡看向那倒地不起的两名保镖。
一股冰寒之气乍现。
两人瞬间化作了两座冰雕。
“这~”
看到这一幕，袁夜差点吓尿。
那可是两个结丹后期强者啊。
在寻常修士眼中足以称得上大能的强大修士啊！
此女竟然动都没动，只是看了一眼，便给杀了！
他难道是元婴期大修士不成？
不可能吧？
她这么年轻，怎么可能是元婴期修士？
就在袁夜面色不断变幻之际。
突然看到对方的目光向他投了过来。
他心头一寒，面色大变，“我父亲是炫光城城主，你不能杀我！”
慕灵溪目光一闪，看了看王建强。
眼见慕灵溪似是有些迟疑，袁夜以为慕灵溪心有忌惮，眼睛顿时亮了起来，“仙子，之前的一切都是误会，只要你能放过我，今天的事情我可以当做什么都没发生过。”
“当做什么都没发生？那我们是不是还要谢谢你？”
就在这时，王建强突然轻笑出声。
听到王建强的话，袁夜眉头一皱，“朋友，我已经道歉了，你还要怎样？”
“你们中有强者，但我旋光城也不是好惹的。”
“我父亲是元婴期中期强者，借助旋光城的护城大阵可镇杀过元婴后期修士，麾下强者众多，你们最好考虑清楚。”
听到袁夜的话，王建强笑了起来。
本来还以为这旋光城城主有多强，原来只是个元婴中期修士。
他手掌抬起，向袁夜一抓。
袁夜顿时不受控制的飞了过来，被他抓住了脖颈。
强烈的窒息感让袁夜的脸上充满了惊恐，“你不能杀我，你若是杀了我，我父亲是不会放过你们的。”
“放心，你父亲很快就会来陪你了。”
王建强手掌一紧，直接捏断了他的脖颈。
他的面容瞬间僵滞，气息消散。
王建强随手一甩，丢垃圾般将他扔到了一旁。
随即看向妖艳女子。
妖艳女子此刻哪里还有半分嚣张之色，整个人都在颤抖。
她看着王建强，祈求道，“前辈不要杀我，我不想死。”
“只要你不杀我，让我做什么都行，我可以伺候你的，我很会伺候人。”
在女子的话音落下后，没等王建强开口，慕灵溪撇了撇嘴，“不好意思大婶，你还不够格。”
话音一落。
一股冰寒气息骤然浮现，将女子冻成一座冰雕。
王建强笑了笑。
走出旋光商会。
就在这时，一道强大的气息突然从城中心位置爆发。
“是谁，竟敢杀我袁旋光之子？”
一道愤怒的声音响彻了整个旋光城。
话音回荡间。
城池四周，一道道灵力光柱冲天而起，形成了一座巨大阵法，将整个旋光城笼罩其中。
他身上的杀机几乎凝成了实质，目光如电，扫视全城。
“敢杀我袁旋光之子者，不管你是谁，袁某必要将你抽髓炼魄！”
“如有目击者，现在指认，赐下品灵石十万。”

第366章 搜刮战利品
听到袁旋光的话，王建强笑眯眯的看了看旋光商会内的众人。
“十万灵石呢，不算小数目了，大伙还不赶紧去领奖？”
旋光商会内的众人闻言心头一寒，下意识后退了几步。
领奖？
开玩笑的吧？
这群人的恐怖他们全部看在眼中。
结丹后期修士在他们面前，甚至不用动手，一个眼神便可杀死！
这种神仙打架的局面，谁敢胡乱参与？
十万灵石虽然不少。
但也得要有命拿才行啊！
“啧啧，都不要吗？”
王建强笑了笑，看向慕灵溪，“灵溪，既然大伙这么谦虚，那你便去领了吧。”
慕灵溪眼睛一亮，露出了浓浓的兴趣之色。
“好。”
她小鸡啄米般点了点头，有些迫不及待的飞到了空中。
遥遥看向袁旋光，“袁城主，我知道是谁杀了你儿子。”
听到远处传来的声音，袁旋光转头看了过去。
当他看到空中那道绝美身影后，眼中不禁闪过了一抹惊艳之色。
好漂亮的女子，而且修为竟然达到了元婴初期！
他的第一反应便是想将其拿下，据为己有。
不过转念一想，又有些不妥。
此刻正众目睽睽，这般做对他的名声影响太大。
他好歹是一城之主。
他的形象代表着旋光城，可不能这么败坏了。
再者。
此女如此年轻便有这般强大修为，背景必然不简单。
即便要将其捉拿，也得找一个无人察觉的时机才行。
想到这里。
他顿时将蠢蠢欲动的想法压在心底，“仙子能否帮忙指认，袁某感激不尽。”
慕灵溪笑了笑，“袁城主不是说有灵石奖励吗？先拿来。”
袁旋光闻言，沉默片刻。
屈指一弹。
一片灵石显现。
手臂一挥。
密密麻麻的灵石向慕灵溪飞去。
他并不担心被诓骗。
甚至还有些期待对方骗他。
那样一来，他便可以有正当理由将其拿下了。
慕灵溪向前一抓，将所有灵石收了起来。
玉白手指向下方王建强一指，“就是他，杀了你儿子，你儿子的尸体就在他旁边。”
“啧啧，死得老惨了。”
袁旋光闻言神色间闪过一抹杀意。
身形一闪，出现在旋光商会上空。
看向旋光商会内。
随即在门口内清晰的看到了几具尸体。
他儿子袁夜就在其中。
看到这一幕。
他顿时目眦欲裂。
冷冷看向王建强等人。
当他看到王建强身后的四女后，神色一怔。
眼睛不禁亮了亮。
紧接着。
他察觉到了王建强等人的气息。
挑了挑眉。
四个元婴初期，一个结丹圆满？
而且年龄都不大！
哪来这么多妖孽般的人物？
紧接着。
他心中又是冷笑一声。
妖孽又怎样？
旋光城虽不大，但他袁旋光可不是吃素的。
敢杀他独子，便要以命赎罪。
更何况。
此子身后的四女个个都是极品，这就更不能放过了。
不过众目睽睽之下，场面话还是要说的。
起码传出去后，还能占个理。
想到这里，他冷冷看向王建强，“小子，敢在我旋光城内杀人，而且还是杀的袁某独子，此仇不共戴天。”
“你们便都留下来赎罪吧。”
说完，不给王建强说话的机会，手掌张开，猛然向王建强一抓。
他很清楚自己儿子什么德行。
对方一旦开口，理就不一定在自己这边了。
就在袁旋光手掌探出的刹那。
背后突然传来了一股冰寒气息。
他神色一惊，果断放弃攻击王建强等人。
迅速转身，手掌向后拍去。
噗嗤！
下一刻。
他手掌上弥漫的灵力瞬间被击溃。
一柄寒气缭绕的长剑直接洞穿他的手掌，刺中了他的胸膛。
恐怖的寒气爆发。
他的五脏六腑生机瞬间断绝，身体迅速被冻结。
在他身体完全冻结前的刹那，一个元婴满脸慌乱的飞了出来。
看向慕灵溪，一阵难以置信。
他并非无脑大意之人。
事实上。
他在对王建强等人出手时，一直在暗暗防备着慕灵溪。
在对方动手的刹那他便察觉到了。
也及时做出了反应。
只是让他没有想到的是。
对方修为不过元婴初期而已，实力竟然强悍至此！
他一个元婴中期修士全力凝聚在掌心中的力量，在对方的攻击下竟然如同豆腐渣般脆弱！
袁旋光目光在慕灵溪身上停留了片刻，心中一动。
面色难看的看向王建强，“你们是一伙儿的？”
“猜对了。”
王建强笑了笑，“奖励你去和袁夜父子团聚。”
说话间。
他一指点出。
一道绚丽的五色灵力飞射而出。
袁旋光心中泛起了一股强烈的死亡危机感。
他惊恐逃窜，口中传出凄厉声音。
“你不能杀我，旋光城的护城大阵即便是元婴后期修士也无法强行打破，杀了我，谁也离不开旋光城。”
“你们都会被困死在这里！”
王建强神色没有丝毫变化。
在他的意念操控下，五色灵力以惊人的速度追上了袁旋光的元婴。
“不~”
“啊！！”
凄厉的惨叫声响彻整个旋光城。
元婴眉心被五色灵力贯穿，袁旋光意识泯灭，惨叫之声戛然而止。
在无数人惊骇的目光中。
王建强伸手将袁旋光的元婴收了起来。
这一刻。
整个旋光城都陷入了死寂。
所有人的目光都看向旋光商会所在方向，一片呆滞。
堂堂旋光城城主，元婴中期修士！
就这么死了？
那些人到底什么来头？
元婴中期修士在他们面前，竟是如此不堪一击。
城主府。
袁旋光手下强者不少。
甚至还有一名元婴初期修士。
在看到袁旋光陨落后。
他们的第一反应并非冲上去为城主报仇，而是以最快速度逃出了城主府。
迫不及待的要与城主府划清界限，生怕那斩杀城主的几人到来，误会了什么。
旋光商会门前。
四周众人齐齐咽了口口水，大气都不敢喘一声。
王建强没有理会四周众人，看了看旋光商会门前的一名女子，也就是那名之前招待过他们的女服务人员。
“这旋光商会是袁旋光的产业？”
女子似乎没有想到王建强会突然与她说话，愣了愣，随即迅速反应了过来，“是的前辈。”
似乎因为太过紧张，话语都变得结巴起来。
王建强点了点头，看向慕灵溪，“灵溪，去收一下战利品。”
慕灵溪笑着点了点头。
先是将袁旋光遗落的随身空间戒指收起，而后直接冲进了旋光商会。
沿途所过，无一人敢阻拦。
众人纷纷退避。
在慕灵溪进入旋光商会后，王建强又看了看王语瑶、苏雨彤柳青儿和星璃四女。
“你们去一趟城主府吧。”
四人点了点头，飞身而起，向城主府飞去。

第367章 回归
在四女离去后。
王建强抬头看了看笼罩整个城池的巨大阵法。
缓缓悬浮而起。
他双目之中闪过一抹金光。
在火眼金睛的洞察下，大阵的薄弱点尽览无余。
他手指点出。
五色灵力飞射而出，精准命中大阵薄弱之处。
大阵瞬间崩溃。
这一幕让城内所有人再次呆了呆。
他们不是没想过王建强等人能够打破护城大阵。
不过在他们看来，如此强大的阵法，即便能够打破，也得这些人联手攻击才行。
但事实却让他们大跌眼镜。
没有联手，甚至没有全力出手。
仅仅只是轻描淡写的一指，这号称连元婴后期修士都无法奈何的大阵便破了！
这也太随意了些吧！
此人到底多强！
王建钱强看了看四周。
感受到四周投射而来的震撼目光，笑了笑。
双手抱在胸前，默默等待起来。
片刻后。
慕灵溪腾空而起，满脸笑容的来到王建强身边。
“怎么？看来收获不小。”
慕灵溪笑嘻嘻的点了点头，递给王建强两个空间戒指。
王建强拿起空间戒指，灵识一扫。
露出了惊讶之色。
难怪灵溪会这么开心，这旋光商会还真是富得流油啊。
各种药材、灵矿、术法、阵法、丹方、灵石……
可谓是应有尽有，数量惊人。
唯一可惜的是，这些物品的等级普遍不高。
就比如丹方和器图。
最高等级不过四阶低级，且数量稀少。
药材和灵矿也是如此。
转念一想，又忍不住笑了笑。
在考核秘境中。
自己见得宝物太多，眼界也跟着提升了上去。
事实上。
在普通修士眼里，元婴期修士已经算是最顶层的神仙般高人了。
四阶物品能够为元婴期修士提供帮助。
已经算是难得的宝物了。
又等待了一会儿。
王语瑶，苏雨彤柳青儿和星璃四人从城主府内飞了出来。
身形一闪，来到身边。
“师兄，城主府内有价值的东西都已取来。”
王语瑶说着取出三枚空间戒指。
王建强查探了一番，里面装满了各种物资。
不过与慕灵溪搜刮而来的一样。
级别普遍不高，对他们作用不大。
不过售卖出去的话，倒也算是一笔不菲的收入。
“走吧。”
将搜刮而来的空间戒指全部收起，王建强向五女打了声招呼，率先飞了出去。
五女紧紧跟随。
片刻后。
六人离开炫光城，消失在天际。
眼见王建强等人离去。
不少人目光闪烁起来。
旋光城位置特殊，堪称一块宝地。
原本有袁旋光坐镇，无人敢打主意。
如今袁旋光陨落。
这片宝地成为了无主之地。
不少自认实力不错之人，心思开始变得活络起来。
……
对于袁旋光死后可能发生的争斗，王建强能猜到一些。
但他并不关心旋光城最后会落在谁手中。
离开旋光城后。
他手掌一挥。
一座华丽的宫殿法宝出现在身前。
这座宫殿法宝名为玄光宝殿。
是一件玄阶低级法宝。
没什么攻击能力，防御力也颇为寻常，唯一的特点便是快。
速度全开之下，足以媲美元婴中期修士全速飞行。
不仅可以用灵力驱动，还可以填充灵石作为驱动能源。
可谓是赶路利器。
“进去吧。”
王建强招呼五女一声，走进了玄光宝殿。
下一刻。
巨大的玄光宝殿开始缩小，转眼间便化作了巴掌大小，向前方飞射而去。
……
玄光宝殿中。
慕灵溪看着宝殿内的豪华布局，神色有些惊讶，“师兄，这法宝不错啊，什么时候得到的。”
王建强填充好灵石后，转身看向慕灵溪，“木威学长贡献的。”
“木威学长真不错，给我们提供了不少帮助。”慕灵溪闻言笑了起来，
听到慕灵溪的笑声。
王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃四人都是有些忍俊不禁。
这话要是让木威听到，怕是得吐血三升。
王建强笑了笑，看向柳青儿，“青儿仙子，从这里到我们四宗所在区域，大约要半年时间。”
“你如今已经随时可以结婴，便趁着这段时间结婴吧。”
柳青儿点了点头。
之后走进一个房间，开始闭关。
在她进入房间后，王建强手指一点。
在她的房间外布置了一道隔音禁制，防止她被打扰。
之后便笑眯眯的看向了慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人。
“诸位仙子，我专门给你们准备了一张大床。”
“又软又舒服，要不要去看看？”
……
时间匆匆。
转眼间，一个月时间流逝而过。
这一日。
一股元婴气息自柳青儿闭关的房间中透露而出。
王建强神情一怔，放开慕灵溪。
“柳青儿凝聚出元婴了？”
他目光一闪，套上宝衣向门外走去。
慕灵溪神色一动，收起三世身。
披上一袭长裙，跟着走了出去。
两人刚刚走出房间。
王语瑶、苏雨彤和星璃三人也感受到波动，走出了房间。
片刻后。
房门在五人的注视中缓缓打开，柳青儿从中走出。
看到门外五人。
柳青儿先是向四女点了点头，而后看向王建强。
“王道友，我需要找一处合适的地方渡劫。”
王建强点了点头，意念一动。
玄光宝殿一顿，随即向一片山脉中飞去。
不久后。
玄光宝殿出现在山脉上空。
宝殿上灵光一闪，六道身影出现在宝殿外。
王建强施展火眼金睛向四周看了看。
确认没有其他修士在此后。
向柳青儿点了点头。
“就在此地渡劫吧。”
“嗯。”
柳青儿点了点头。
开始释放气息。
随着她的气息释放。
天空中，劫云开始迅速汇聚。
天劫威压显现而出。
山脉内的众多妖兽在感受到这股威压后，纷纷惊恐逃离。
王建强向慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人点了点头。
五人同时施展瞬移，转眼间出现在百里外。
遥遥看向柳青儿。
在他们的注视中，劫云迅速凝聚完毕。
一道道劫雷开始降下。
柳青儿身负惊人剑意，并且也是二十七倍灵魂之力突破。
底蕴强大，引来的天劫丝毫不比慕灵溪和涂山幽幽弱。
在第六道劫雷降下后。
第七道劫雷开始转化为毁灭之力更加强大的红色劫雷。
不过天劫威力虽强。
但凭借强大的战力以及避雷丹和天心还阳丹的帮助。
终究还是有惊无险的渡过了天劫。
劫云散去后。
王建强、慕灵溪、苏雨彤、王语瑶、星璃五人身形一闪，出现在柳青儿身边。
此刻柳青儿头发散乱，衣裙破碎。
正盘膝而坐。
在造化之力的作用下，她身上的伤势正以惊人的速度恢复着。
片刻后。
她睁开眼睛，站起身来。
看了看身上那破烂了大片的裙子，面色红了红。
身上灵光一闪，换上了一件崭新长裙。
“先回玄光宝殿凝聚灵躯吧。”
王建强笑了笑，取出玄光宝殿。
柳青儿点了点头，进入了玄光宝殿。
在柳青儿进入宝殿后，王语瑶、苏雨彤和星璃也跟着飞了进去。
她们这几日比较劳累，尚未完全休息过来，急需回去继续休息。
慕灵溪笑嘻嘻的看了看王建强。
“师兄，咱们……”
“继续？”
“善。”
王建强笑了笑，搂着她的纤腰进入了玄光宝殿。
在两人进入玄光宝殿后。
玄光宝殿迅速缩小。
化为拳头大小，飞射而出。
……
三个月后。
柳青儿灵躯转化完毕。
王建强一向热心肠。
在察觉到柳青儿结束闭关后。
第一时间登门，不辞辛苦的帮忙检查她的灵躯强度。
五日后。
检查尚未结束。
王建强突然察觉到了一阵战斗波动，其中一股气息，颇有几分熟悉之感。
只不过由于战斗之地距离此处距离遥远，气息过于模糊。
无法判断出其主人。
王建强的检查一顿。
“王道友，怎么了。”
柳青儿怔了怔。
“我察觉到了一股熟悉的气息。”
说话间，他后退一步。
身上灵光一闪，穿上了一袭崭新宝衣。
“我先去看看。”
说完，身形一闪，已经离开了玄光宝殿。
……
一片山脉上空。
一名女子正死死盯着一名须发皆白的老者。
女子一头干净利落的齐肩短发。
五官精致，柔美中透露着一股英气。
身着一袭黑色紧身衣，勾勒出完美的线条。
她看着对面的老者，精致的面容上布满了绝望。
老者脸上则是泛着淡淡的冷笑。
“啧啧~”
“那四人倒是果断，为了让你逃跑，竟然毫不犹豫的选择用自爆来拖延老夫。”
“合欢宗弟子在没了花行空那老匹夫后，骨头倒是硬了不少。”
听到老者的话，女子瞳孔一缩。
虽然早有预料，但在真正听到对方的确认后。
心中仍旧忍不住一痛。
“张虎彪、李亚，杨伟，贾正经……”
她口中轻轻呢喃着四个名字，脸上泛起了一抹痛苦之色。
一直以来。
四人都打心底里把她当做大姐头。
对她的话无不照做。
但在真正遇到了危险后，本应她这个大姐头来承担时。
他们却毫不犹豫的选择了断后，为她争取生机！
想到这里。
她的心中充满了愧疚。
老者察觉到女子脸上的痛苦之色后，讥讽一笑。
“呵呵，不用伤心。”
“老夫马上这就送你去见你的同伴。”
听到老者的话，女子一个激灵。
瞬间回过神来。
她知道自己已经没有了逃跑的机会，脸上闪过一抹决然之色。
“老匹夫。”
“就算是死，我也不会让你好受。”
叱喝之中。
她径直向老者冲去，体内灵力变得狂暴起来，仿佛要随时炸开般。
老者眉头一皱。
一名灵魂之力达到了三倍极限的结丹期圆满修士自爆，他也不愿硬扛。
身形一闪，迅速后退。
女子虽然距离元婴期只有一步之遥。
但二者的差距乃是大境界之差，犹如隔着一道天堑。
速度远无法与对方相比。
转眼间便被拉开了上千丈距离。
这么远的距离下，她的自爆之力很难伤到对方。
但体内灵力已经沸腾到了极致，达到了她无法控制的地步。
随时都可能会炸开。
“终究还是没能完成任务。”
她叹了口气。
脸上闪过一抹愧疚之色。
宗门为了让她潜逃出来求援，付出了巨大代价。
而她……
终究辜负了宗门的信任。
就在她心中已然绝望之际。
一道金色流光忽然飞掠而至，出现在她的身旁。
没等她反应过来，一只大手已经搭在了她的肩膀上。
耀眼的五色灵光亮起。
她突然察觉到，一股浑厚的灵力涌入了她的体内。
这股灵力纯正温和，却又生生不息。
如同洪流般从她体内流淌而过。
所过之处，她体内那已经失去控制的暴动灵力没有丝毫反抗之力，瞬间被镇压。
转眼间。
已经达到了爆炸边缘的灵力，竟是被彻底镇压了下来。
噗嗤！
她一口鲜血喷出。
自爆虽然中断，但因为灵力被强行镇压，体内经脉出现了严重损伤。
受创不轻。
她看向前方身影。
一股强烈的熟悉感映入心头。
她愣了愣。
抬头看向对方面容。
下一刻，她瞳孔一颤。
“王建强！”
听到女子那近乎呢喃的声音。
王建强笑着点了点头，“邱霜，好久不见。”
女子正是上官雨柔的五名得力干将之一，与其情同师徒，曾被王建强说服，与他一同执行毁灭阴阳殿任务的邱霜。
听到王建强的声音，邱霜如梦方醒。
“你怎么回来了？”
“考核结束了，自然就回来了。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，邱霜下意识点了点头。
紧接着。
她突然反应了过来，一把将王建强推到身后。
“快逃。”
“不要回宗门了，有多远逃多远~”
听到邱霜的话，王建强神色一凝，“宗门怎么了？”
“不要耽误时间了，敌人是元婴期修士，再不逃就来不及了。”邱霜紧紧盯着远处，神色急切。
“现在已经来不及了。”
在邱霜话音落下后，一道讥笑声突然传来。
前方空间一荡，一道身影从中走了出来。
正是前一刻还在千丈外的元婴老者。

第368章 合欢宗的变故
看到老者出现。
邱霜脸上闪过一抹决然之色。
体内灵力再次暴动。
不过她体内的经脉受损太过严重，已然无法再承受自爆时的暴乱力量。
灵力刚刚出现暴乱迹象，突然如泄了气的皮球般，又瞬间平息。
她面色顿时变得愈发苍白，一口鲜血喷了出来。
王建强见状眉头一皱，手指在她身上点动几下，帮她压制住伤势。
取出一颗天心还阳丹塞进她口中。
“不要再催动灵力了，先疗伤。”
“此人交给我来对付。”
王建强说话间，身形一闪，挡在了邱霜身前。
“王建强，她不是你能对付的！！”
邱霜紧紧拉着王建强手腕，神色急切。
王建强摇了摇头，“区区元婴期初期而已，不用担心。”
听到王建强那平静的话音。
邱霜一怔。
突然想起刚刚王建强为她压制暴乱灵力的一幕，心中一动。
先前因为面对元婴期强敌，太过紧张，并未细想。
此刻想起来，王建强的实力似乎早已今非昔比了。
强行压制结丹期圆满修士的自爆。
元婴期初期修士做起来恐怕都无法如他那般从容。
想到这里。
她眼睛顿时亮了起来。
不再阻拦王建强。
“区区元婴初期？”
“小子，你还真是不知死活。”
元婴期老者听到王建强的话后，冷笑一声。
他虽然无法看透王建强的修为，但心中却没有丝毫担忧。
邱霜与王建强的对话他全部听到了。
此子也是合欢宗一员。
合欢宗元婴期强者他都认识，并不包括此人。
所以他必定不是元婴期修士。
应该是携带着某种隐匿修为的法宝。
听到老者那讥讽的话音。
王建强淡淡看了他一眼，摇了摇头，没有回应的打算。
手指向前一点。
一道五色灵力破空而出。
噗嗤~
指劲以恐怖的速度出现在老者身前，在他惊恐的目光中，洞穿了他的眉心。
“这怎么可能！”
“你到底是谁？”
一道凄厉而又惶恐的惊呼声中，老者元婴从体内飞出。
他看向王建强，脸上充满了不可思议之色。
就在王建强出手的那一刹那，他已经察觉到了王建强的气息强度。
元婴初期。
与他修为相当。
但实力却强的令他恐惧。
同等修为之下，自己面对他竟然没有丝毫抵抗之力。
这种级别的妖孽真的是合欢宗能培养出来的？
王建强神情平淡。
在老者元婴飞出身体的刹那。
手指一点。
一道禁制瞬间将老者元婴笼罩，封印了起来。
手掌一招。
被封印沉睡的老者元婴飞了过来。
被他收了起来。
之后他转身看向邱霜。
看到她红唇微张，眼睛大睁的模样后，笑了笑道，“伤势怎么样？”
听到王建强的询问，邱霜顿时回过神来，“你给我的丹药药效很强，现在已经好多了。”
说话时。
她的眼中充斥着震撼之色。
在察觉到王建强的自信后。
她想过王建强可能很强，甚至可能击败敌人。
但却没想到，过程竟是如此的短暂简单。
那可是一个元婴初期的强者啊。
放眼整个北境，也算得上一流强者了。
没想到竟然被这般轻描淡写的给秒杀了。
这才多长时间？
王建强的实力竟然已经强大到了这种地步！
咻~
就在这时，一道流光瞬息而至。
邱霜神色一惊。
“不要紧张，自己人。”王建强笑了笑。
自己人？
邱霜忍不住看了看悬浮在空中的玄光宝殿。
她能够感受到这件法宝上散发的强大威压。
此宝很不简单。
很可能是一件玄阶法宝！
玄阶法宝啊！
合欢宗都没有这个等级的宝物！
三十年不见。
王建强的变化也太大了些吧。
不仅实力已经变得深不可测，更是拥有了这般强大法宝！
嗡~
在邱霜看向宝殿之际。
宝殿之上，灵光一闪。
五道身影显现而出。
正是慕灵溪，王语瑶、苏雨彤、柳青儿、星璃五人。
“邱霜？”
看到邱霜后，慕灵溪露出了惊讶之色。
在合欢老祖战死后，她曾见过邱霜数面。
难怪师兄说感受到了熟悉的气息，提前赶了过来。
原来与人战斗的人竟然是她。
与此同时。
邱霜也认出了慕灵溪。
慕灵溪是林雪然的孙女，慕雨彤的侄女，在合欢宗内地位崇高，称之为合欢宗小公主也不为过。
她自然认识。
听到慕灵溪的话后，她向慕灵溪点了点头。
“你刚刚说不让我回合欢宗是什么意思？”
就在这时，王建强突然想到了邱霜刚刚的话语，神色变得严肃起来，“合欢宗出什么事了吗？”
听到“合欢宗”这三个字后，星璃神色一动。
看了看王建强，慕灵溪、王语瑶和苏雨彤。
脸上露出了一抹恍然之色。
慕灵溪、王语瑶和苏雨彤三女闻言，神色同时一凝，向邱霜看了过去。
邱霜沉默片刻后，脸上泛起了一抹悲凉之色。
点了点头。
缓缓向众人诉说起来。
片刻后。
王建强等人从她口中得知了合欢宗发生的变故。
一年前。
合欢宗突然遭受神秘强者袭击。
这些人强大无比。
合欢宗两大太上长老上官雨柔和林雪然面对这些人没有丝毫抵抗之力，仅仅只是一个照面便被重创。
就连合欢宗的护宗大阵都难以抵抗。
眼见护宗大阵岌岌可危。
两人以生命献祭大阵，强行提升护宗大阵威力，这才堪堪保住了宗门。、
但那些神秘人并未就此离去，而是守在了合欢宗外，让合欢宗与外界彻底断绝了联系。
如同一只困兽，只能等待灭亡。
宗主董月、暗阁阁主暮雨彤与刑堂大堂主燕青萱三人自知两大太上长老献祭生命而来的力量无法持久。
在合欢宗被困半年后。
三人毅然决定向外求援。
邱霜、张虎彪、李亚，杨伟，贾正经五人被委以重任。
为了让他们五人能在神不知鬼不觉中离开。
董月、燕青萱和暮雨彤三人不惜冒着生命危险，正面冲击敌人的队伍，做出突围假象。
五人则是在另一个方向暗中逃离。
最终，她们成功逃了出来。
在逃离合欢宗前。
她只看到董月、燕青萱和暮雨彤三人遭受了重创。
至今不知道三人究竟有没有成功退回护宗大阵内。

第369章 幕后势力
在邱霜、张虎彪、李亚，杨伟，贾正经五人逃离合欢宗后，她们马不停蹄的来到了正阳宗，准备向正阳宗寻求帮助。
北境四大势力虽然竞争不断。
但对外却是联盟的姿态。
她们并不担心正阳宗会拒绝。
然而。
在她们满心希望的赶到正阳宗后，却发现正阳宗也遭遇了神秘强者的围困。
更让她们绝望地是。
在她们出现在正阳宗外的第一时间，围困正阳宗的强者便察觉到了她们。
刚刚陨落的那名老者正是围困正阳宗的强者之一。
为了逃离对方的追杀，为合欢宗寻求一线生机。
张虎彪、李亚，杨伟，贾正经四人毅然决定留下来断后。
以自爆为代价，生生拖住了这名元婴初期修士。
让邱霜得到了逃跑的时间。
然而。
结丹期修士与元婴期修士之间的差距太大了。
邱霜虽然天资不俗，但却远未达到能够跨越这个差距的地步。
很快便被其追上。
之后便有了王建强看到的那一幕。
“奶奶死了！”
慕灵溪从小跟着林雪然和慕雨彤长大，对林雪然的感情很深。
在听到林雪然陨落的消息后面色瞬间变得苍白起来。
王建强也是沉默了下来。
上官雨柔死了？
他脑海中不禁浮现出了一名中年美妇形象。
为了自由，她谋划多年。
好不容易得到自由，这才多少年？
想起曾经和上官雨柔接触的一幕幕。
他瞳孔一阵颤动，身上忍不住泛起了一强烈的杀意。
“这位仙子，你说正阳宗也遭到了围攻？”
“那我万剑门和玄清宫呢？”
就在这时，一直沉默的柳青儿忍不住开口道。
邱霜闻言。
看了看那名背负长剑，身形笔直如剑的美貌女子。
此女是万剑门弟子？
她神色一动，摇了摇头，“我离开合欢宗后，只来得及前往正阳宗，并未去过万剑门和玄清宫。”
王建强回过神来。
又想到董月和燕青萱生死未卜之事。
强行压下心中沸腾的杀意。
手掌一翻，取出一个元婴。
这个元婴正是刚刚那名老者。
为了以防万一，他并未将其斩杀，只是单纯的封印了起来。
手指在元婴之上一点。
元婴身上的禁制解除了部分。
沉睡的元婴苏醒过来。
“小子，不想死的话就赶快放了老夫，否则你是不会有好下场的。”
刚刚苏醒过来，老者的脸上便泛起了一抹怨毒之色，声色俱厉的看向王建强。
王建强此刻的心情本就很差，听到老者元婴的威胁，眉头顿时皱了起来。
手指向他元婴之身上点去。
五色灵力爆发。
老者元婴瞬间遭遇重创，元婴之气逸散。
凄厉的惨叫声从老者元婴口中传出。
趁着老者元婴之身重创，灵魂虚弱的一瞬间。
王建强的灵识自其眉心汹涌而入，瞬间击溃了他的灵魂。
开始读取他的记忆。
片刻后。
王建强灵识从老者元婴体内抽离，老者的意识已经彻底寂灭。
他手掌一翻，将元婴收了起来。
“怎么样，知道是哪方势力动的手吗？”
这时，慕灵溪也已经从悲痛中恢复了过来。
只不过此刻的她，脸上失去了往日的活泼，充斥着冰冷，如同一块万古不化的寒冰。
听到慕灵溪的询问，王建强点了点头，缓缓吐出了三个字。
“玄清宫。”
听到这个名字，慕灵溪的眉头瞬间皱了起来。
王语瑶，苏雨彤、柳青儿和邱霜也是齐齐露出了诧异之色。
“怎么会是玄清宫？”
“玄清宫实力与其他三大势力相当，不可能有这么多强者才对啊。”
邱霜有些难以置信道。
“在此人的记忆中，玄清宫在很久以前便攀上了一个大势力，在那个大势力的帮助下，一直在暗中壮大力量。”王建强道。
众女闻言神色一凝。
“可知道是哪个势力？”慕灵溪问道。
“此人地位有限，并不知道这种隐秘，不过那强大势力有一名使者一直驻守在玄清宫内。
“若是能捉到他或者是玄清宫的真正主事之人，或许便可得知。”
王建强摇了摇头，眼中闪过一抹寒芒。
在此人记忆中，他还得知了一道消息。
那就是玄清宫与那强大势力是在洛云裳失踪后不久联系上的。
可惜。
洛云裳在进入玄清宫后，一直很是神秘。
再加上这老者也未曾特别关注过洛云裳，因此并不知道洛云裳的太多信息。
此刻他心中突然无法抑制的冒出了一道猜测。
玄清宫之所以能与那强大势力联系上。
很可能与洛云裳有关！
“王道友，可曾在此人记忆中看到万剑门的现状？”
就在这时，柳青儿的声音传入王建强耳中。
他回过神来，向柳青儿点了点头，“看到了。”
“万剑门现状如何？”柳青儿连忙问道。
王建强叹了口气，“万剑门同样遭到了围攻。”
“当初玄清宫一次性派出了三批修士，分别攻打合欢宗、万剑门和正阳宗。”
“其中，攻打合欢宗的队伍最强，由两名天阁长老与三名地阁长老带队。”
“其余两支队伍都是由一名天阁长老和三名地阁长老带队。”
“天阁长老？”
众女神色一动。
王建强见状，解释道，“在如今的玄清宫内，长老可分为天阁与地阁两个级别。”
“寻常元婴期修士可成为地阁长老，唯有显化了意志的修士方可进入天阁，成为天阁长老。”
听到王建强的话，邱霜神色一动。
“这么说来，玄清宫足有三名显化了意志的强者？”
慕灵溪、王语瑶，苏雨彤和柳青儿神色都是一动。
“不止。”
王建强摇了摇头，“天阁内具体有多少长老，此人也不清楚，不过单单地阁便有十八位长老。”
“如今出动的不过只是九位而已，以此看来，想必天阁内还有不少长老未曾出手。”
“除此之外，玄清宫宫主在那大势力的帮助下实力大进，至少也是一位显化了意志的强者。”
“再加上依旧在世的老宫主以及隐藏强者。”
“玄清宫显化意志的强者绝对不低于八人。”

第370章 濒临极限的合欢宗
至少八名显化了意志的强者吗？
听到王建强的分析，众女心头一阵沉重。
在迎新峡内，她们之所以能够战胜十名显化了意志的老学员，那是因为训新任务毕竟只是训新，而非杀新。
且在固有观念下，老学员们都十分轻视新人。
再加上王建强的种种手段加持。
各种先机叠加之下才造就了那般壮举。
事实上。
显化了意志的修士实力是十分惊人的。
正面厮杀中，即便她们联手，也很难与一名显化了意志的修士匹敌！
在分析完玄清宫的实力后。
王建强沉吟片刻，看向众女，“当务之急，还是先想办法解决玄清宫围堵在三宗之外的强者为好。”
慕灵溪点了点头，皱眉道，“万剑门和正阳宗还好，但合欢宗外足有两名显化了意志的强者，以我们的力量，正面交锋的情况下几乎没有战胜的可能。”
王建强皱了皱眉。
沉吟片刻后，神色一动，“这可不一定。”
说完，他看向邱霜，“按理说，在两名显化了意志的修士突袭之下，合欢宗本应无力抵挡，甚至根本来不及激活护宗大阵才对吧？”
邱霜点了点头，“的确，当时的情况凶险到了极致。”
“那两人只是在千余丈外随手一击，两位太上长老便受到了重创，所幸，就在这危急关头，你的鸟出现了。”
王建强面色一滞。
众女纷纷愣了愣。
邱霜看出了众人的误会，脸颊红了红，换了个说法，“小鸡出现了。”
“噢~”
除了星璃依旧神色茫然外。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿都是露出了恍然之色。
邱霜继续道，“小鸡的实力很强，全力爆发之下，短暂挡住了那两个天阁长老，两位太上长老这才来得及激活护宗大阵。”
“在两位太上长老以生命献祭之下，护宗大阵的威力被临时激发到了极限，勉强挡住了那些人。”
听到邱霜的话，王建强点了点头。
小鸡的战力提升之大虽然让他有些惊喜，但却并未太过出乎他的预料。
小鸡血脉神秘，在他没有参加大荒仙宫考核之前，实力提升速度便十分惊人。
如今三十年过去了。
有此实力也算是在情理之中。
想到这里，王建强心中已经有了决断。
以他们目前的实力，想要一次性解决两大拥有意志之力的强者的确不可能。
但加上小鸡就不一样了。
与此同时。
慕灵溪等人似乎也明白了王建强的想法，纷纷露出喜色。
只要小鸡可以拦住一名天阁长老，她们便有希望斩杀另外一名天阁长老，解救合欢宗。
王建强回过神来后，立即做出了决定，“先回合欢宗，待斩杀了合欢宗外的玄清宫强者后，再去支援其他两宗。”
说着，他看了看柳青儿，“青儿觉得如何？”
柳青儿点了点头，“合欢宗外强者最多，于情于理都要先支援合欢宗。”
“好，既然如此，那事不宜迟。”
说着，他身上灵光一闪，当灵光散去，已经化作了一名须发皆白的老者。
无论是外貌，气息还是修为强度，都与追杀邱霜的那名地阁长老一模一样。
看到这一幕，慕灵溪、王语瑶，苏雨彤，柳青儿和星璃瞬间明白了王建强的计划。
邱霜则是露出了一抹惊奇之色，“你这是……？”
王建强笑了笑，“敌人强大，正面对抗危险太大，唯有打入敌人内部，突然袭击之下，才能将危险降到最低。”
听到王建强的话，邱霜恍然。
在简单的商谈完计划细节后，众人进入宝殿。
向合欢宗方向飞射而去。
……
合欢宗。
一片光幕如同一只巨大的碗，将整个合欢宗倒扣在其中。
光幕外。
悬浮着三十余道身影。
都是结丹期修士。
此刻，这些结丹期修士正五五一组，化作七组阵型，不断攻击着光幕，消耗着阵法力量。
这些人所化之阵十分玄妙。
每五人一组，所爆发出来的力量足以媲美元婴初期修士。
七组阵势合一，又宛如一个整体。
所有结丹期修士施展出来的攻击被阵法熔炼归一，形成的攻击丝毫不弱于寻常元婴后期修士。
在他们的联手攻击之下。
合欢宗的护宗大阵力量在不断被快速消磨着。
众结丹期修士后方，有着五道更加强大的身影。
五人都是元婴期修士。
其中又有两人的气息尤为惊人。
某一刻，五人对视一眼。
同时凝聚力量，向大阵攻击而去。
轰！
大阵瞬间剧烈颤动起来，光幕一阵急剧闪烁。
……
合欢宗内。
在这生死存亡之际。
下至炼气期外门弟子，上至长老宗主，所有修士全部都已经动员起来。
整个宗门的修士分成多组，分批次不断向阵法中输送力量。
某一刻。
大阵突然剧烈震颤起来。
一股恐怖的震荡之力自阵法外上蔓延而来。
噗嗤~
噗嗤~
……
刹那间，数以百计修士口喷鲜血，晕倒了过去。
一些炼气期修士更是瞬间爆成一片血雾。
董月和燕青萱悬浮于半空之中。
她们是支撑阵法的主力。
外界的震荡之力传递进来，她们首当其冲。
齐齐喷出一口鲜血。
但此刻她们已经顾不得自己的伤势了。
低头看向宗内。
看着那一道道爆成血雾以及喷血昏迷的身影，面露悲戚之色。
整个合欢宗修士，已经陨落了五成以上。
剩余的人中，又有小半不是身受重创失去战力便是已经昏迷不醒。
身为合欢宗支柱的她们，也已经接近油尽灯枯。
护宗大阵内，那由两名太上长老献祭生命汇聚的力量亦所剩无几。
合欢宗已经拼尽了所有。
“邱霜离开了这么久，至今还未归来，应该是凶多吉少了。”
“而我们，也达到了极限。”
“合欢宗恐怕真的要亡了。”
燕青萱看了看董月，叹了口气。
董月闻言沉默了下来。

第371章 砍瓜切菜
外界。
两名显化了意志的强者清晰看到了合欢宗内的景象。
同时露出了讥笑之色。
这合欢宗大阵的确有些门道。
尤其是在那两个贱人献祭了生命之后。
大阵仿佛有了灵性般。
每当他们五名元婴期修士动手，大阵都会集中一切力量，反制裁他们。
让他们在每一次攻击之后，都会被大阵的反震之力所伤。
不得不耗费数天时间来疗伤。
但……
那两个贱人献祭生命所化的力量终究有限的。
在经历了足足一年的消耗后。
时至今日。
这股献祭之力终于要耗尽了。
合欢宗内的修士，也即将达到极限。
最多十天，此阵必破！
就在两人准备恢复之前的震伤，为下一次破阵做准备时。
一道破空声突然传来。
两人神色一动，看向远处。
一道须发皆白的老者身影映入眼帘。
“是陆玄，他不是在攻打正阳宗吗？”
一旁。
三名地阁长老脸上露出了诧异之色。
两名天阁长老眼中也是闪过了一抹疑惑。
在五人的注视中，陆玄迅速靠近。
转眼间来到了五人身前。
“陆玄，你不去攻打正阳宗，来这里干什么？”
一名天阁长老皱眉看向陆玄。
陆玄摇了摇头，“原本陆某和其他几位长老是在攻打正阳宗的，但在攻打途中，五名合欢宗修士突然出现。”
“我等还以为合欢宗这边的战场出现了变故，在斩杀了那五名合欢宗修士后，特意过来查探一番。”
“原来如此。”
两名天阁长老对视一眼，笑着摇了摇头，“陆长老和其他几位长老多虑了，此地有我二人坐镇，区区一个合欢宗还翻不起浪花。”
“最多再有十天，便是这合欢宗覆灭之时。”
陆玄闻言，神色一动。
向合欢宗内看去。
透过阵法光幕。
他看到了面色惨白如纸，气息微弱，近乎油尽灯枯的董月和燕青萱二人。
看到了那如同废墟般的大地。
看到了地面上大片大片的血迹，以及尸横遍野的景象。
脸上掀起了浓浓的笑容。
“既然如此，那陆某就放心了。”
“陆某还要回去攻打正阳宗，就不多停留了。”
“告辞！”
说着，向两名天阁长老和三名地阁长老抱了抱拳。
五人齐齐抱拳回应。
就在这一刹那。
五人没有发现，陆玄的眼中突然闪过一抹凌厉之色。
他的拳头瞬间化作一片金色，犹如鎏金浇灌而成。
一拳挥出。
携带着五色灵力与一团炙热的深蓝灵焰，狠狠砸在了一名天阁长老身上。
出其不意之下，这一拳砸了个结结实实。
他的胸膛直接塌陷了下去，恐怖的温度瞬间焚毁了他身上的衣衫，皮肤上出现了大片焦黑之色。
一道凄厉的惨叫声从他口中传出。
整个人如同炮弹般倒飞了出去。
突如其来的变故让其余四人一惊。
没等他们回过神来。
一声带着一丝激动的清越鸟鸣之声突然从合欢宗内传出。
一道青光自合欢宗内激射而出。
护宗大阵内。
董月和燕青萱在察觉到“陆玄”的到来后。
注意力一直在外界的几名元婴期强敌身上。
原本见强敌未退，反而又来了新敌，两人心中已经彻底绝望。
却没想到，这个新敌竟突然反水了。
还没等她们反应过来。
便又突然看到小鸡飞射而起。
她们立即回过神来。
她们能够在小鸡身上感受到一股强烈的激动与喜悦之意。
小鸡平日里虽然与她们也算亲近。
但却远远无法与此刻相提并论。
就仿佛见到了真正的亲人。
在她们的记忆中，能够让小鸡如此亲近的唯有一人。
难道……
这一刹那间。
两人脑海中同时浮现出了一道身影。
随即毫不犹豫的在护宗大阵上打开了一道缺口。
小鸡如同一道流光般，自缺口处飞掠而出。
转眼间便出现在另一名天阁长老身后。
这名天阁长老瞬间从“陆玄”反水的震撼中回过神来。
来不及多想，连忙闪避开来。
与此同时。
一座巴掌大小的宫殿自王建强身上飞出。
宫殿之上灵光一闪。
六道身影显现而出，齐齐向三名地阁长老攻去。
六人中。
除了邱霜实力弱些外。
其他五人都有着以一人之力斩杀这三人的实力。
此刻合力出手之下。
三人根本没有丝毫抵抗之力，瞬间被耀眼的灵光淹没。
彻底蒸发。
连元婴都没能逃出来。
之后六人方向一转，向那些结丹期修士杀去。
与此同时。
王建强也没闲着。
在取出玄光宝殿后，他便径直冲向了那名被他偷袭重创的天阁长老。
对方尚未止住退势，便又是被他一拳砸在身上。
咳出大口鲜血，横飞而出。
其横飞的方向，正是小鸡所在之处。
小鸡立即会意。
直接放弃追击那名逃远的天阁长老，小巧双翼一闪。
一片青焰瞬间将飞来的身影淹没。
凄厉的惨叫声响彻而起。
这名天阁长老的肉身被引燃。
青焰诡异无比。
在落到这名天阁长老身上的刹那，对方体内的灵力竟如同燃料般助长火势。
火焰瞬间膨胀，将这名天阁长老彻底笼罩。
面对这恐怖的青焰，若是巅峰之时，他或许还有可能化解。
但如今接连受创，实力已不足巅峰时的三成。
没有反抗之力。
短短片刻便被焚烧成了焦炭。
咻~
一只元婴自那如同焦炭般的身体中飞掠而出。
王建强一把抓去。
一只灵力手掌凝现而出，将元婴捞入掌心之中。
抬头看向另外一名天阁长老逃离的方向。
对方早已失去踪迹。
片刻后。
那些结丹期修士被慕灵溪等人轻松屠尽。
战斗彻底平息。
王建强身上灵光一闪，变回本来样貌。
青光衣一闪。
一只青毛小鸟已经落在了他的肩膀上，亲昵的蹭着他的脖颈。
王建强笑着摸了摸它柔软的羽毛。
“小鸡，好久不见。”

第372章 助你修炼
“吱吱~”
小鸡一双小巧的翅膀抱着他的脖颈，欢快的回应了一声。
王建强笑了笑。
紧接着。
眉头突然皱了起来。
小鸡身上的气息有些不稳。
应该是有伤在身。
他取出一颗天心还阳丹喂给小鸡。
小鸡吞下天心还阳丹后，趴在他肩膀上沉睡起来。
就在这时。
王建强眼前灵光一闪，两道身影显现而出。
董月和燕青萱二人看了看王建强等人，眼中闪过一抹激动与惊叹。
这才三十年而已。
他们竟然都已经强大到了这种地步。
董月视线在慕灵溪、苏雨彤和王语瑶身上扫过，又在星璃身上顿了顿，最后重新落到王建强身上。
“仙宫考核结束了？”
“结束了。”王建强点了点头。
“结果怎么样？”
董月有些期待道。
燕青萱也紧紧看了过来。
“通过了。”
“不只是我，灵溪、语瑶和雨彤也都通过了。”
董月和燕青萱闻言，都是露出了惊喜之色。
仙宫考核何其艰难？
放眼过往的数千年岁月，北境还从未有人能成功通过。
原本让王建强等人前去参加。
其实也只是抱着让他们历练一番，增长下见识的心态。
根本就没有对他们通过考核有丝毫期待。
没想到却得到了这么大的惊喜。
四人竟然全部都通过了！
这意味着，四人将会得到这世间最顶级的培养。
未来极有可能成就化神，乃至更高！
届时。
合欢宗也必然会跟着水涨船高，达到从未有过的高度！
在董月、燕青萱与王建强交流时。
慕灵溪一直在看向下方。
渐渐地……
她的眉头缓缓皱了起来。
眼中也逐渐泛起了忧虑之色。
终于。
她看向董月，忍不住开口问道，“宗主，我小姑呢？怎么没有看到她？”
听到慕灵溪的询问。
董月和燕青萱二人脸上的振奋瞬间消失。
看到二人的神色变化，慕灵溪心头一沉，泛起了不好的预感。
“我小姑她到底怎么了？”
沉默片刻后。
董月叹息一声，“你小姑她，陨落了。”
听到董月的话，慕灵溪身形晃了晃。
面色瞬间苍白了下来。
“灵溪~”
王建强担忧的看了慕灵溪一眼。
慕灵溪回过神来，看了看王建强，摇了摇头 。
“师兄，我没事。”
她深吸了口气，看向董月，“宗主，能跟我说说我小姑是怎么陨落的，吗？”
董月在此叹息一声，“当初合欢宗被围，两位太上长老舍生取义，以生命献祭阵法，为合欢宗争取到了一丝生机。”
“但我们自知两位太上长老的献祭之力无法支撑太久，于是便决定让邱霜等人脱身，外出求援。”
“我、青萱还有你小姑三人从正面吸引敌人的注意力。”
“你小姑就是在那次战斗中陨落的，若非小鸡拼着重创拖住了敌人，我和青萱恐怕也活不到现在。”
慕灵溪点了点头，沉默了下来。
眼睛中充斥着难掩的悲戚。
董月见状再次叹了口气，看向邱霜，“我不是让你去其他三大势力求援的吗？杨伟他们呢？”
听到董月的询问，邱霜脸上闪过一抹伤感，“杨伟他们都死了。”
董月愣了愣。
邱霜她们离去时，宗门外强敌的注意力已经完全被她们吸引，没有发现邱霜等人的踪迹。
怎么会这样？
邱霜看出了董月的疑惑，叹了口气，“我们在离开宗门后便去了正阳宗，没成想正阳宗也正在遭遇强者攻打。”
“对方发现了我们，派出一名元婴期修士追杀。”
“为了给我拖延时间，杨伟他们都自爆了。”
听到邱霜的话，董月沉默了下来。
就在这时，燕青萱突然开口道，“正阳宗也遭到了强者的袭击？”
“没错。”邱霜点了点头吗“而且我们已经知道了这些神秘强者的身份。
听到邱霜的话，两人神色一动。
同时想到了王建强之前伪装的那名老者。
那人想必就是追杀邱霜等人的元婴期修士。
至于邱霜如何逃脱的。
事实已经很明显了，无需再问。
定然是巧遇王建强等人，被王建强等人救下的。
这时，邱霜看了看王建强，“还是你来说吧。”
王建强点了点头，开口道，“这些修士都是玄清宫派来的，不只是合欢宗受到了袭击，正阳宗和万剑门同样都受到了袭击。”
听到王建强的话，董月和燕青萱神色一凝。
接着又露出了迟疑之色，“玄清宫内什么时候出现了这么多陌生强者？”
王建强闻言，将玄清宫勾结神秘势力，暗中培养强者之事与两人说了一遍。
听完王建强的讲述，两人的面色同时变得凝重起来。
“没想到玄清宫竟然已经谋划了这么多年。”
“他们同时对合欢宗、正阳宗和万剑门发动攻击，想必应该是因为势力大增，野心膨胀，想要称霸整个北境。”
王建强点了点头。
看了看一直面带忧虑之色的柳青儿，向董月和燕青萱道，“如今强敌刚退，宗门内急需整顿，你们先去忙吧。”
“正阳宗和万剑门还在承受玄清宫修士攻打，不能让他们得逞，我们得赶紧去支援这两大宗门。”
说着，他取出几十瓶疗伤丹药，“这些疗伤丹药药效都很不错，将这些丹药分发给宗内受伤的修士，他们很快就能恢复。”
说完，他又取出两颗天心还阳丹，“这两颗丹药给你们，服下丹药后，最多百息时间，你们的伤势便可痊愈。”
听到王建强的话，二人忍不住露出了震惊之色。
她们的伤势可不轻。
长期累积下来，都已经要影响根基了。
短短百息就能恢复？
这是什么丹药？
药效这么强！
王建强没有解释。
他之所以没有给其他人天心还阳丹。
一来是没有必要，他赠予的疗伤丹药对于元婴期以下的修士而言，足够了。
二来则是天心还阳丹太珍贵了，他身上也不多。
“你们小心。”
董月和燕青萱二人没有与王建强客气。
接过丹药后，向宗内降落而去。
在二人离开后，王建强转头看向慕灵溪。
接连失去两名亲人，对她的打击着实不小。
他有些担心她的状态，“灵溪，没问题吧？要不要先回宗内休息休息？”
听到王建强的话，慕灵溪眼中的悲伤迅速敛去。
取而代之的则是一股浓郁的杀机。
她摇了摇头，“师兄，我没事，我要跟你一起去。”
察觉到慕灵溪身上的杀意，王建强松了口气。
对于慕灵溪而言。
杀戮其实算是一种发泄。
这是好事。
他点了点头，“那就一起去吧。”
就在这时，秋霜突然开口道，“我实力弱，帮不上什么忙，就不去添乱了。”
王建强向她看了看。
清晰的从她身上感受到一股失落之意。
笑了笑道，“也好，合欢宗内还有很多事要处理，你就留下来帮忙吧。”
说完，又暗暗向她传音道。
“等我回来，助你修炼。”

第373章 陆玄长老发挥余热
听到脑海中传来的话音，秋霜眼睛顿时亮了起来。
身上的失落之意尽皆散去。
点了点头。
向合欢宗内降落而去。
在秋霜回到合欢宗内后，王建强看了看身边五女。
“我们走吧。”
“先去支援万剑门。”
说完，身形一闪，进入宝殿之内。
在他之后。
慕灵溪、柳青儿、王语瑶、苏雨彤和星璃五人相继进入宝殿中。
待众人全部进入宝殿。
宝殿化作一道流光，向万剑门方向飞掠而去。
……
一片山脉中，矗立着一座万丈高峰。
这座山峰形态奇异，如同一柄锋利长剑，剑尖直插云霄。
此山名为剑山。
万剑门便是建立在这剑山之上。
作为北境四大势力之一。
万剑门宗内弟子过万。
平日间，进进出出的修士源源不绝。
然而如今。
这种盛况却已经消失。
不知何时，整座剑山已经完全封闭起来。
一层光幕将剑山笼罩。
剑山外。
数十道身影不断攻击着大阵，让剑山外的阵法不断震颤。
万剑宗内。
众多修士祭出飞剑。
密密麻麻的飞剑抵在光幕上，强大的剑意不断融入，维持着阵法。
随着外界的攻击不断落在阵法上。
不断有飞剑蹦飞。
伴随着一把把飞剑蹦飞，一个个万剑门修士或是口喷鲜血身受重创，或是直接爆成血雾身陨当场。
半空中。
五名元婴期修士悬空而立，头顶飞剑。
道道剑气不断融入阵法之内。
在他们中央。
一名老者气息尤为强横，已经达到了元婴期圆满。
他手指不断点动，剑气纵横，不断融入护宗大阵内。
此人是万剑宗上一任宗主。
万剑宗护宗大阵之所以能抵挡到现在，正是因为有他的存在。
然而。
他毕竟未曾显化意志。
显化意志修士与未显化意志修士之间的差距，即便是妖孽天骄都难以跨越。
他自然更加无法跨越。
哪怕有万剑宗众修士相助，又是借助护宗大阵。
面对敌人的攻击，依旧被逼到了绝境。
“师尊，宗内弟子已经伤亡过半。”
“再这么下去，护宗大阵迟早会被攻破。”
万剑门门主看了看下方，向中间的老者看去，神色有些悲凉。
堂堂万剑宗，北境四大势力之一。
难道就要如此覆灭了吗？
老者闻言叹了口气，“尽人事，听天命吧。”
说到这里，他眼中闪过一抹凌厉之色，“若真把我万剑门逼到最后，老夫即便拼掉性命，也要让这些人付出代价！”
听到老者的话，四周五人脸上也同时浮现出凌厉之色。
全都做好了以身殉宗的准备。
“快看，有人来了！”
就在这时，一名元婴期修士突然开口。
众人闻言，立即向外界看去。
随即发现，一道身影正从远方飞射而来。
“是一名元婴期修士！”
看到那道身影，众人脸上泛起了希望之色。
难道是另外三大势力的高层？
若是如此的话，万剑宗或许还有一线生机。
不过当他们看到，来人在见到万剑宗的变故后，不仅没逃，而是大摇大摆的向那些神秘强者靠近过去后。
心头顿时一沉。
此人明显是和那些神秘强者是一伙的！
……
外界。
玄清宫的一名天阁长老与三名地阁长老正率领众结丹期修士攻击着万剑门的阵法。
看到来人后，神色一动。
“是陆玄长老，他不是去攻打正阳宗了吗？怎么会突然来我们这里？”
一名地阁长老诧异道。
“难道……”
“正阳宗已经打下来了？”
又有一名地阁长老开口道。
听到他的话，其他几人若有所思。
在两人说话间，陆玄已经飞到了四名元婴长老身边。
“陆长老，你不去攻击正阳宗，来这里干什么？”最早认出陆玄的那名地阁长老开口道。
“见过四位。”
陆玄向四人抱了抱拳，笑道，“正阳宗已经被攻破，其内修士尽皆伏诛。”
“陆某前来，是受蓝羽长老命令，来帮助四位长老的。”
四人闻言，露出了恍然之色。
“蓝羽呢？”
就在这时，那名天阁长老突然开口问道。
“合欢宗那边出了点意外，蓝羽长老和另外两名地阁长老去支援合欢宗那边战场了。”陆玄笑了笑。
“合欢宗那边出意外了？”
听到陆玄的话。
四人同时皱了皱眉头。
“合欢宗内有一只很强的鸟没错，但却有着两大天阁长老坐镇，怎么可能会出现意外？”
陆玄摇了摇头，“并非什么大事。”
“几天前，五个合欢宗修士到正阳宗求援，被我们捉了个正着。”
“读取记忆后得知合欢宗内有秘密通道能够通往外界，不过似乎代价极大。”
“为了以防万一，蓝羽张老他们在攻破正阳宗后，便匆匆赶去了。”
“原来是这样。”
四人神色神色一松。
其中，那名天阁长老继续开口道，“既然蓝雨等人已经去了合欢宗，想必合欢宗的阵法很快便会告破，我们这里也要抓紧了。”
攻打万剑门的事务由他负责。
若是落后的太多了，脸上也挂不住。
听到天阁长老的话，三名地阁长老纷纷点头。
四人的注意力重新落到了万剑门的护宗大阵上。
凝聚灵力，毫无保留的向万剑门护宗大阵攻去。
就在四人攻击出手的刹那。
陆玄身上突然飞出一座宝殿。
灵光一闪间。
五道身影闪现而出。
与陆玄一同攻向前方四人。
四人刚刚全力攻击完万剑门护宗大阵，灵力出现了一瞬间的空档。
虽然第一时间发现了身后的变故，但却已经没有余力抵抗。
刹那间。
四人淹没在了耀眼的灵光之中。

第374章 好人啊
耀眼的灵光中，四人肉身瞬间崩溃。
四人的元婴惊恐从体内飞出。
就要向远方逃去。
陆玄张开手掌一抓。
四只元婴瞬间被一只无形手掌抓住，无法动弹分毫。
掌心内，灵力吞吐。
五色光芒闪现，在四只元婴体外形成禁制，随即收进了空间戒指中。
之后他将四人的空间戒指收来，习惯性的检查了下戒指中的物品。
当查探到那名天阁长老的空间戒指时，发现了一枚传音符。
此刻，传音符上正闪烁着急促的灵光。
王建强神色一动。
将传音符取了出来，灵识涌入传音符。
下一刻。
一道急切的声音在他脑海中响起。
“合欢宗战场出现变故。”
“一个拥有强大伪装之力的敌人出现，手段卑鄙歹毒。”
“不要相信任何突然出现之人，尤其是陆玄。”
听到脑海中传来的话音。
王建强摸了摸鼻子。
不屑一笑。
卑鄙歹毒？
这特码叫策略。
此人应该就是那自合欢宗逃离的天阁长老了。
他意念一动。
伪装出传音符主人的声音，传出一道消息。
……
距离万剑门千里外。
一道急匆匆向前飞掠的人影突然停在了空中。
他取出正在泛着灵光的传音符。
灵识涌入。
随即，一道声音传入脑海之中。
“知道了，万剑门战场目前无碍。”
听到传音符中传来的话音，他长长松了口气。
此人正是自合欢宗战场逃离的那名玄清宫天阁长老。
因为担心那个阴险小人会再次伪装成他人样貌，偷袭其他战场。
在从合欢宗逃离后，他的第一反应便是赶往距离合欢宗最近的正阳宗战场。
让他诧异的是。
在他赶到正阳宗战场后，那伙人却迟迟没有出现。
他顿时反应了过来。
对方应该是猜到了他的想法，特意绕远前往了万剑门战场。
因此又马不停蹄的向万剑门战场赶来。
在传音符进入到感应区域后，立刻发出了警示。
结果让他很是欣慰。
他成功赶在了对方前面。
不枉他如此奔波。
不过那伙人的实力不容小觑。
即便不被他那伪装能力蒙蔽，凭借一名天阁长老和三名地阁长老，想要将那伙人击杀也很困难。
想到这里。
他的速度爆发到了极致，以最快速度向万剑门战场赶去。
他之前之所以战败，狼狈而逃。
那是因为被对方的伪装能力所蒙蔽，再加上刚刚被合欢宗的阵法反噬，身受创伤，实力不在巅峰。
如今他不惜代价，服下了仅有的一颗珍贵疗伤丹药。
伤势已经痊愈。
再加上万剑门外的那位天阁长老。
正面交锋之下，他有信心在最短时间内将那伙卑鄙小人斩杀。
……
万剑门外。
在王建强收取战利品时。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人已经将所有结丹期修士斩杀。
柳青儿则是在玄清宫的四名长老陨落后便进入了万剑门。
正当王建强传完音，收起传音符时，柳青儿和一名老者以及一名中年男子飞了过来。
“多谢小友援助之恩，老朽没齿难忘。”
“多谢道友。”
老者和中年男子来到王建强身前，齐齐向王建强行了一礼。
王建强看向二人。
“王道友，这是我万剑门上一任门主和当代门主。”
察觉到王建强脸上的迟疑，柳青儿向王建强传音道。
王建强闻言，露出了然之色，笑了笑，“两位前辈无需多礼，我四大修仙势力同气连枝。”
“玄清宫不守规矩，背叛了我们，但我合欢宗还是很守规矩的。”
玄清宫？
不守规矩？
听到王建强的话，两人愣了愣。
王建强笑了笑，看向柳青儿。
柳青儿会意，向两人解释起来。
从柳青儿口中得知玄清宫勾结神秘势力，暗中积蓄力量以及派遣强者同时攻打合欢宗，万剑门和正阳宗一事后。
万剑门老门主和当代门主同时露出了惊怒之色。
“二位，这是一些疗伤丹药，你们先收下吧。”
王建强看了看二人，随手取出十几瓶丹药。
“这……”
两人一怔，面露迟疑之色。
王建强见状笑了笑，“王某在此次仙宫考核中与青儿仙子建立下了深厚的友谊。”
“如今我们已是可以坦诚相待的好友。”
“如此算来，万剑门于我而言不算外人，二位无需不好意思，尽管收下即可。”
听到王建强的话，两人看向柳青儿，面露征询之色。
柳青儿偷偷看了王建强一眼，察觉到两人的视线后，面色平静的向两人点了点头。
“既然如此，那老朽便厚着脸皮收下来了。”
万剑门老门主感激的向王建强抱了抱拳，将玉瓶全部收了起来。
当两人查探过玉瓶中的丹药后，脸上同时露出惊色。
竟然都是三阶疗伤丹药！！！
这十几瓶下来，足有近两百颗！
这王建强还真是够大方啊。
他们对视一眼。
随即，万剑门老门主看向王建强，面露感慨之色，“小友还真是大手笔啊。”
“为人重情义，出手大方，老朽佩服！”
王建强笑了笑，“前辈谬赞了，王某性格向来如此。”
“青儿仙子是王某好友，王某不挺她，谁挺她？”
万剑门老门主与现任门主对视一眼。
二人眼中的赞赏不加丝毫掩饰。
就仿佛在说。
好人啊！
“青儿能结交小友这般人物，是他的荣幸。”
万剑门老门主再次感慨一声。
之后又与王建强客套了几句。
正准备回宗门内分发丹药时，王建强突然开口叫住了他们，“老门主，有件事情需要您配合下。”
“小友尽管说即可，你是我们整个万剑门的救命恩人，只要有用得着我万剑门的地方，必定万死不辞。”万剑门老门主闻言，立刻拍着胸脯道。
“没这么严重。”
王建强笑了笑，“二位只需回门内，开启护宗大阵，陪王某演场戏即可。”
演戏？
两人闻言，同时露出了诧异之色。

第375章 惊不惊喜，意不意外？
半个时辰后。
一道身影自远方飞射而来。
他抬头向前方眺望。
视线在万剑门外的大阵上扫过。
万剑门内。
老门主与现任门主悬空而立。
领衔众万剑门修士，正竭尽全力的维持着护宗大宗。
万剑门护宗大阵外。
只悬浮着一道身影。
来人看向大阵外的那道身影，“严长老，怎么就只有你自己在这里？”
他似乎很警惕，没有立即靠近过来。
而是远远开口。
听到身后传来的话音，“严长老”转身看了过去。
“原来是岳长老。”
他笑了笑，随即露出了一抹难看之色，叹了口气，“害，别提了。”
“在收到岳道友的传音提醒后不久，一个小畜生便假扮陆玄长老来到了这里。”
“因为有岳道友的提醒在先，严某已经加强了防备。”
“没有让对方的偷袭得逞。”
“不过那小畜生实力不凡，而且还带着几个强大女修。”
“严某虽识破了他的身份，将他们斩杀，但却依旧损失惨重。”
“队伍中的结丹期修士尽皆阵亡，连三大地阁长老也死了两个。”
岳长老神色一动，“剩下的那名地阁长老呢？”
严长老叹了口气，“只凭借严某和一名地阁长老已经已经无法攻破万剑门护宗大阵，所以严某便独自留在这里镇守，那名地阁长老则是被严某派去向宗门求援了。”
说到这里，他苦笑一声，“可惜岳长老当时没有言明要赶来支援，否则严某也无需派人回去求援了。”
“以我们两大天阁长老的实力，足够破除这万剑门的护宗大阵了。”
听到严长老的话，岳长老神色一松。
不过心中的警惕仍旧没能散去。
那阴险小人的伪装能力太强。
若非主动现身，完全察觉不到一丝异样。
他心里已经产生阴影了。
看到岳长老脸上的谨慎之色，严长老笑了笑，“岳长老可是怀疑严某的身份？”
说话间。
一股意志之力从他身上爆发了出来。
“那小畜生虽然能够改变样貌与生命气息，但修为是骗不了人的。”
“他一个元婴初期修士，意志尚未显化，虽然能够模拟外貌，但却无法施展意志之力。”
“如此，应该能够证明严某身份了吧？”
感受到严长老身上透露出来的意志之力，岳长老严肃的神情终于放松了下来。
他脸上闪过一抹歉意之色。
“严长老莫怪，岳某只是被那小畜生坑怕了。”
严长老闻言，爽朗一笑。
“那小畜生的伪装能力的确强大，若非岳长老预先提醒，严某也无法洞彻。”
“岳长老如此谨慎完全可以理解。”
岳长老点了点头。
身形一闪，出现在严长老身旁，低头看向万剑门。
在这近距离查看之下。
他发现万剑门内支撑阵法的修士比想象中要少。
且每个人的脸上都透露着一股绝望之色。
看向岳长老的目光中充斥着仇恨。
察觉到这一点后，他心中仅存的疑虑彻底消散。
“严道友能够击杀那阴险小人，真乃一件喜事。”
“可惜，岳某没能亲手将其斩杀。”
说着，岳长老脸上闪过了一抹遗憾之色。
王建强坑骗于他。
覆灭了他的队伍，让他狼狈逃窜。
他心里早已恨透了王建强。
恨不得亲手捏死他。
“岳长老可是想亲手报仇？”
就在这时，严长老突然笑了起来。
笑容十分和善。
岳长老苦笑着摇了摇头，“那人已经被严长老斩杀，即便是想，也没机会了。”
说到这里，他话音一顿，“严长老不要误会，岳某并没有责怪之意，严长老能够将那贼子诛杀，也算是为岳某出了口恶气。”
严长老笑了笑，“岳长老，那些人的元婴其实被严某保留了下来，还有意识。”
岳长老一怔，露出了惊喜之色，“当真？”
“自然是真的。”严长老笑了笑，“此子实在太过可恨，严某本想着留下来，待日后再好好炮制一番。”
“既然岳长老对此子如此憎恨，便交由岳长老来对付他吧。”
岳长老闻言顿时露出了振奋之色，“多谢严长老。”
说着，他干咳一声，继续道，“那小畜生身边的女修元婴，严道友可有保留？”
严长老目光一闪，笑容愈发和善，“保留了。”
岳长老眼睛顿时亮了起来，“严道友能否割爱一两个？岳某不白要，可以用宝物和你交换。”
“岳道友这话说的就有些见外了。”
严长老笑眯眯的看着岳长老，“严某送你两个就是了，交换之事无需再提。”
“严长老仗义。”
岳长老一阵兴奋。
那小畜生为人虽然阴险，但实话实说，身边的那些女修是真的极品。
虽然只剩下了元婴，但也不是完全不能用。
没办法。
他从年轻时候就好这一口。
尤其是……
若是能在那小畜生面前……
想想都特码激动！
在岳长老兴奋的注视下。
严长老手掌缓缓张开，一座迷你宝殿出现在他掌心之中。
看到这座宝殿。
岳长老神色一阵艳羡。
玄阶法宝啊。
放眼整个赤炎界或许算不得什么。
但在这北境之中，却绝对称得上顶级法宝。
如他与严长老这种显化了意志的修士都不曾拥有。
但严长老现在有了。
这让他如何能不羡慕？
“严长老好机缘啊~”
他忍不住感慨了一声。
严长老笑了笑。
宝殿之上泛起了淡淡的灵光。
岳长老神色一动，满脸期待的看了过去。
想象中的元婴并未出现。
而是出现了五个活生生的女修。
他呆了呆，大脑忍不住卡壳了一刹那。
在这瞬息之间。
五女的攻击已经劈头盖脸般将他淹没。
剧烈的爆炸声中。
他一声惨叫，被炸的重伤倒飞了出去。
没等落地。
一道五色灵光闪现而至，直接洞穿了他的眉心。
他的元婴惊慌飞出。
刚刚离开身体。
一只无形手掌便探了过来，将他紧紧捏住。
王建强意念一动，将岳长老的元婴摄入掌心。
身上灵光一闪，变回了本来模样。
笑眯眯看向手中元婴。
“岳长老……”
“惊不惊喜？意不意外？”

第376章 正阳宗中的另类
岳长老虽然没见过王建强的原本样貌。
但他不是傻子。
听到王建强的话后，立即反应了过来。
满脸不甘的咆哮出声。
“是你！”
“你这个卑鄙小人！”
“又骗我！”
王建强笑眯眯的看着手掌中那不断挣扎的元婴，“想要王某元婴？想要美女？”
“你这老东西人长得丑，想的倒是够美。”
岳长老面色一阵难看，“小畜生，玄清宫如今的实力超乎你的想象，与玄清宫为敌，你必死无疑。”
“这就不劳你操心了。”王建强撇了撇嘴，手指点动，一道道禁制显化，将岳长老的元婴封印。
手掌一翻，收了起来。
就在这时，万剑门老门主满脸惊叹的飞了上来。
“小友真是算无遗漏。”
他看向王建强，眼睛中闪烁着敬佩之色。
王建强与他说还会有一个玄清宫的天阁长老到来，让他配合一下。
没想到对方竟然真的来了。
王建强笑了笑。
这万剑门老门主在听完他的计划后，没用他提醒便让演技不行的门人躲藏了起来。
只留下演技出众的一批门人在外配合。
也是个老狐狸。
在万剑门老门主离开后。
王建强看了看柳青儿。
“接下来王某还要去正阳宗一趟，青儿仙子是留在万剑门，还是与王某一起？”
柳青儿俯视下方，沉吟片刻后，看向王建强，“这里有老门主和门主在足够了，我与王道友一起吧。”
王建强点了点头。
与众女一起进入玄光宝殿，向正阳宗所在方向飞去。
……
与合欢宗与万剑门一样。
正阳宗外如今同样升起了护宗大阵。
大阵内。
一名女子呈盘坐姿势，高悬于空中。
她手掌按于护宗大阵上。
一股奇特的力量不断涌入阵法，使得正阳宗的护宗大阵以一种肉眼难见的幅度震动着。
在这股震动之力的融入下。
外界玄清宫强者的攻击，每次落到阵法上后，都会被瞬间抵消相当一部分。
使得传递进正阳宗内的力量大减。
正因为有此女的存在。
正阳宗如今的战局比起合欢宗和万剑门来，都要好许多。
门内弟子伤亡并不算多。
某一刻。
女子似乎感应到了什么。
向远方天际看去。
一道身影映入眼帘。
看到这道身影，她眉头顿时皱了皱。
与此同时。
正阳宗其他强者也看到了那名靠近而来的身影。
面色同时变了变。
此人之前来过。
与外面那些人是一伙的。
只不过之前似乎有什么急事，在与外面那些人沟通了几句后，没多久便匆匆离开了。
如今归来。
想来是已经办完了事情，回来协助外面那些敌人攻打正阳宗。
此人身上流露着明显的意志之力。
实力必然很恐怖。
一旦加入战局，正阳宗的局势怕是会瞬间恶劣到极致！
……
就在众正阳宗强者心中忧虑之际。
远方的身影已经飞到了正阳宗护宗大阵外。
“岳长老。”
看到来人。
正在攻打正阳宗的修士们停止了攻击。
为首的天阁长老向他看了过去，“你不是说要去一趟万剑门，以防那片战场被那善于伪装之人袭击吗？”
“怎么这么快就回来了？”
岳长老笑了笑，“岳某在距离万剑门还有千里之时，便向万剑门那边的道友们传去了警示信息。”
“说来也巧，岳某刚刚通知完严道友，那小畜生便到了。”
“因为岳某的提醒，严道友轻易识破了他的伪装。”
“失去了那伪装能力后，那些人根本不足为惧。”
“当岳某赶到时，严道友等人已经将那些人全部斩杀了。”
“而且万剑门的护宗大阵即将被攻破，也用不到岳某帮忙，因此岳某便返回了过来。”
“毕竟，合欢宗那里已经出现了变故，随时都有可能来支援，我们得加快速度了。”
听到岳长老的话，那天阁长老不疑有他。
“的确要加快速度了。”
“这正阳宗其他人的实力只能算是马马虎虎，不足为惧。”
“不过有一个女人却很不简单。”
“我们虽然一直在想办法消耗正阳宗内的力量，但由于这个女人的存在，对正阳宗造成的损伤却并不大。”
“不过有了岳长老的相助，想必很快就能攻破。”
听到这名天阁长老的话，岳长老下意识看向正阳宗内。
当他看到正阳宗护宗大阵内，手掌按在护宗大阵上的那道身影后，忍不住露出了诧异之色。
在他的印象中，正阳宗弟子不论男女，一直都是一种五大三粗，肌肉发达的形象。
然而此女却是打破了他对正阳宗的固有认知。
她虽然比正常女子高不少，但却没有丝毫粗壮质感，相反，她的身形很纤细。
裙摆下露出的一截小腿虽然也显现着肌肉线条，但却没有丝毫鼓胀，
而是呈现一种紧致完美的线条质感。
看上去十分纤细修长。
当他察觉到女子的实力后，心中不禁有些愕然。
元婴期圆满修士，但却尚未显化出意志。
按理说，如此修为，不该让天阁长老忌惮才对。
难道，此女有什么不凡之处。
正当他心中念头变动之际。
那名天阁长老似是察觉到了他脸上那一闪而过的诧异，解释道，“之前岳长老走得急，未曾见到此女的实力，有些怀疑很正常。”
“此女修为虽只是元婴期圆满，尚未显化意志。”
“但却领悟了一种奇特的震荡之力。”
“这震荡之力看似简单，但却玄妙无比，拥有着分解攻击之能。”
“我们的攻击在接触到阵法的瞬间，近四成都被她的震荡之力分解，剩余的力量对阵法造成的损伤十分有限。”
“正因为有她存在，这正阳宗才支撑到了现在。”
听到这名天阁长老的话，岳长老点了点头。
“再不简单，终究也只是个未曾显化意志的修士罢了。”
“没有意志之力，于我等而言便不足为惧。”
“而且，我能够感受的到，她的力量已经接近枯竭了。”
天阁长老点了点头，笑道，“这也正是我们在发现无法对正阳宗修士造成大的损伤后，依旧继续攻击的原因。”
“她作为我们攻击正阳宗阵法后，第一个承受压力的修士，消耗最大。”
“只要将她的力量耗尽，正阳宗其他人不足为惧，阵法短时间内必破。”
岳长老目光一闪。
露出了和煦的笑容。
“既然如此，那便开始破阵吧。”

第377章 是王建强！！！
听到岳长老的话，那天阁长老点了点头。
看了看三名地阁长老以及众结丹期修士。
“进攻。”
随着他一声令下。
三名地阁长老与众结丹期修士同时开始凝聚攻击。
与此同时。
天阁长老身上意志之力涌动，一股强大的气息在他身上透露而出。
在凝聚攻击的同时，他看了看后方的岳长老，“岳长老，待其他人的攻击落在阵法上后，你我二人一齐全力攻击，一举将那女人的力量耗尽。”
“好。”
岳长老点了点头，身上意志之力开始涌动。
见岳长老开始凝聚意志之力，天阁长老注意力从岳长老身上转移，又重新落在了正阳宗阵法之上。
轰隆~
片刻后。
数十道攻击齐齐落在正阳宗护宗大阵之上，使得护宗大阵剧烈颤动起来。
正阳宗内，那双手抵在光幕之上的女子身形一颤。
面色白了白。
本就虚弱的气息再次滑落。
“岳长老，就是现在，咱们一起攻击！”
天阁长老大喝一声，一道强悍的攻击离体而出。
“好嘞~”
在他身后，岳长老应了一声。
身上散发的意志之力瞬间强烈到了极致。
与此同时。
一座宝殿突然从他身上飞出，灵光一闪。
五名绝色女修闪现而出，向三名地阁长老和结丹期修士杀去。
因为他身上爆发的意志之力遮掩。
天阁长老与其他众人没有察觉到丝毫动静。
在祭出宝殿法宝之后。
岳长老直接一掌拍在了那天阁长老的后心之上。
天阁长老一击之后，只是察觉到岳长老在持续爆发力量，却迟迟没有看到对方的攻击。
原本还在吐槽岳长老反应迟钝。
没想到紧接着后心便是挨了重重一击。
他一口鲜血狂喷而出，满脸懵逼的向前方跌飞了出去。
“岳长老，你干什么！”
天阁长老强行止住身形，不顾口中不断溢出的鲜血，惊怒的看向后方。
随即感受到了一阵剧烈的灵力波动。
下意识看向三名地阁长老和众结丹期修士所在之地。
惊骇发现。
这方天地中不知何时出现了五名绝美女修。
三名地阁长老与众结丹期修士面对这五名女修，一触即溃。
正在被迅速屠杀着。
他一个激灵，迅速回过神来。
下意识就要逃离。
然而就在这一刹那间，一道五色灵光突然闪现。
紧接着。
他眉心一痛，头颅被击穿。
无力的向地面跌落而去。
咻~
一道灵光从跌落的尸体中飞出，化作一只元婴，满脸惊怒的看向王建强。
“你不是岳长老！”
“你是岳长老说的那阴险小人！”
“阴险？”王建强不屑的撇了撇嘴，“你懂个屁，这是聪明人才懂的战略。”
话音未落。
他一把将元婴抓了回来。
布下道道禁制封印之后，收进了空间戒指中。
接着他手掌一招。
那天阁长老尸体上的空间戒指飞来。
被他收了起来。
在他斩杀天阁长老之际。
慕灵溪等人已经熟练的将三名地阁长老和众多结丹期修士斩杀。
正阳宗内。
众人看着外界的变故。
面面相觑。
那些围困了他们这么久，几乎将整个正阳宗都逼到绝境的强大敌人，竟然短短几个呼吸间，便是被屠戮一空！
更让他们感到不解的是，动手之人好像还是与那些人一伙的！
正当众人惊疑不定之际。
人群中。
一名身材壮硕，肌肉发达的老者看着阵法外的慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿四女，忍不住露出了诧异之色。
当初在寒潭秘境开启之时，因为赌约的缘故。
合欢宗弟子备受瞩目。
因此在看到慕灵溪、王语瑶和苏雨彤之后，他瞬间便认了出来。
至于柳青儿。
此女是万剑门当时的外门第一天骄，他自然也很熟悉。
他看了看满脸惊愕的元婴期宗门高层们。
迟疑片刻后，忍不住开口道，“老宗主，宗主，各位太上长老，那五个女修，我认识四个。”
听到他的话，众元婴期强者同时看了过来。
一名中年壮汉看了看老者手指的四女，诧异道，“你认识那四名元婴期强者？”
元婴期！！！
听到宗主的话，贾文昌的眼睛差点凸出来。
这四女当初进入寒潭秘境前，还都只是炼气期修士。
这才多少年？
竟然已经成为元婴期了！
这是什么逆天修炼速度？
面对宗主与众太上长老征询的目光，他忍不住咽了口口水，“这四人的名字分别叫慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和柳青儿。”
“慕灵溪、王语瑶和苏雨彤三人是合欢宗弟子。”
“柳青儿是万剑门弟子。”
“这四人几十年前，还都只是炼气期外门弟子，是贾某最后一次领队参加寒潭秘境时遇到的两宗成员。”
听到贾文昌的话。
周围瞬间安静了下来。
众元婴修士忍不住瞪大了眼睛。
贾文昌最后一次领队参加寒潭秘境，他们印象很深。
因为那一次，是正阳宗最耻辱的一次。
参加寒潭秘境的弟子无一生还，贾文昌也因此受到了严厉处罚，之后便没有在任职过寒潭秘境领队。
短短几十年，几个炼气期修士竟然成功结婴，成为了元婴期修士？
她们是怎么修炼的？
片刻后。
一名元婴期高层从震撼中醒来，眉头紧紧皱了起来，“这四人既然是合欢宗和万剑门弟子，而他们，又和那老者一起。”
“是不是意味着，正阳宗此次的危机，这两大宗门也参与在了其中？”
听到这名高层的话，其他人神色纷纷一凝。
有人凝重道，“有可能，即便不是最初便参与其中，也可能是被神秘势力攻破，投靠了对方。”
听到这话。
所有人都沉默了下来。
就在这时，有人突然惊诧开口，“快看外面。”
众人闻言纷纷向外面看去。
此刻，大阵外的六人已经处理完了战场。
那名老者身上正泛着灵光，随着灵光逐渐强烈，他的身形被淹没在了灵光之中。
下一刻。
灵光突然消散。
众人惊愕发现，原本的老者已经变成了一个青年。
看到青年后，贾文昌眉头一皱。
总觉得对方十分眼熟。
他当初见到王建强时，王建强还是老者模样。
因此才没能立即认出。
不过修仙者眼力惊人。
尤其是王建强这个让他输掉赌约并受到宗门处罚的罪魁祸首，更是印象深刻。
在一番仔细查看之后，终于确认了下来。
随即瞪大了眼睛。
忍不住惊呼出声。
“他是……”
“王建强！！！”

第378章 我来助你修炼
（二合一章节）
听到贾文昌的惊呼声。
众正阳宗高层愣了愣，随即纷纷一呆。
王建强？
这个名字他们太熟悉了。
当初贾文昌带队不力，导致那届所有外门天才全部覆灭之后。
受到宗门处罚时的供词中，出现频率最高的便是王建强这个名字。
他们看着王建强，已经不知道做出何种表情了。
又是一个在短短几十年里，从炼气期突破到元婴期的修士！
而且个个战力彪悍。
六人联手之下，连那让正阳宗陷入覆灭危机的强敌都能轻松解决。
尽管占据了偷袭之利，但也足以说明他们的强大了。
在场众人，除了林琳外。
哪一个不是经历了至少几百年的沉淀才成功结婴，突破到元婴期的？
是世道变了，还是他们落伍了？
如今的仙，这么好修了吗？
就在众人因为王建强等人的修为而怀疑人生时。
王建强低头看了下来。
察觉到王建强的目光。
正阳宗内，一名老者手指向大阵上一阵点动。
大阵消散。
众人腾空而起，向王建强等人靠近了过来。
抱了抱拳，“老夫是正阳宗上一任宗主，在此代表整个正阳宗，感谢诸位小友援手。”
“前辈客气了。”
王建强笑了笑，目光不露痕迹的在老者身旁的那名女子身上扫过。
女子五官精致，身形纤细。
在正阳宗一众膀大腰圆的壮汉壮女衬托中，显得极为另类。
“小友是如何知道我正阳宗遭遇困境的？”
一番客套过后，老者脸上闪过一抹疑惑之色。
王建强笑了笑，“遭遇困境的可不止正阳宗，我合欢宗和万剑门同样也遇到了袭击。”
听到王建强的话，老者神色一凝。
紧接着，他神色一动，“玄清宫呢？”
果然是老狐狸，这么快便抓住了重点。
王建强心中笑了笑。
“玄清宫是对我们三大势力发动攻击的元凶，自然不在此列。”
玄清宫是元凶！
听到王建强的话，老者以及他身后的一众正阳宗高层面色同时变了变。
“小友所言当真？”老者有些难以置信道。
“自然。”王建强点了点头。
“玄清宫应该没有这种实力吧？”就在这时，老者身边的女子突然开口道。
她的声音偏中性，言语之间十分干练。
她的信息也早已在王建强的脑海中显现了出来。
“ 姓名：林琳
性别：雌性
修为：元婴期圆满
年龄：290/1000
根骨：土系天灵根
善恶值：20”
在林琳话音落下后，众正阳宗高层目光纷纷聚焦到了王建强身上。
显然心中也有此疑惑。
王建强看向林琳，露出了一抹和煦的笑容，“仙子有所不知，玄清宫其实在几十年前便已经和一方强大的神秘势力勾结上了。”
“在那强大势力的帮助下，玄清宫已经暗中发展了几十年，势力远非表面上那般简单。”
听到王建强的解释。
林琳神色一动。
其他人也都露出了恍然之色，凝重的点了点头。
王建强看了看正阳宗众人，继续道，“从玄清宫突然攻打我们三大势力的举动来看，那神秘势力帮助玄清宫的目的已经很明显了。”
“那就是想铲除北境所有具备威胁的势力，彻底掌控整个北境。”
“至于其为何要掌控北境，这一点还未曾得知。”
“不过至少有一点已经很明确了。”
“那就是玄清宫必然不会就此罢休。”
正阳宗众高层闻言，脸上都是忍不住泛起了忧虑之色。
此次围困，因为有王建强等人的帮忙才能平安渡过。
若是下一次，又该如何渡过？
想到这里，正阳宗老宗主迟疑片刻，道，“玄清宫若不肯罢休，下一次袭击必然会比此次凶险得多，小友可有办法？”
王建强沉吟片刻，“办法倒是真有一个。”
听到王建强的话，正阳宗众高层神色纷纷一喜。
正阳宗老宗主愣了愣，随即也露出了惊喜之色。
他刚刚只不过是随口一问，没想到这王建强竟然真的有办法！
“小友可否与老夫说说？”他有些期待的看向王建强。
王建强看了看正阳宗众人，笑道，“正阳宗大劫刚过，宗门内还有许多事务需要前辈去主持，王某就不打扰了。”
“前辈若是有意，可于一个月后来合欢宗内商谈此事。”
正阳宗老宗主神色一动，点了点头，“好，既然如此，那便一个月后见。”
说完，他又向王建强拜了拜，带着一众正阳宗高层向宗内飞去。
林琳紧跟在正阳宗老宗主旁边。
刚刚随着正阳宗老宗主转身，脑海中突然传来一道温和的声音，“仙子可想尽快显化意志，若是想的话，一个月后可来合欢宗找王某。”
林琳身形一顿。
“琳儿，怎么了？”
合欢宗老宗主见林琳突然停住，转头看了过来。
“没什么。”
林琳摇了摇头。
正阳宗老宗主神色有些疑惑，不过并没有问。
点了点头，带着众人进入了正阳宗。
进入宗门前。
林琳不露痕迹的看了看空中那道身影，纤眉微皱。
……
“正阳宗危机已经解除。”
“我们走吧。”
在正阳宗众人回归后，王建强转头看向慕灵溪等人。
“王道友，我要回万剑门一趟，就先不与你们一起去合欢宗了。”
柳青儿闻言，思索片刻道。
王建强点了点头，“万剑门刚刚遭逢大难，正值用人之际，你回去也好。”
“你回去后，帮我带句话给万剑门高层。”
“就说我有办法挡住玄清宫，万剑门若需要庇护，一个月后来合欢宗商谈。”
“嗯，知道了。”
柳青儿点了点头，背后长剑飞射而出，悬于身前。
她踩在长剑剑身之上。
化作一道流光，御剑离去。
在柳青儿离去后。
王建强等人回到玄光宝殿中。
驾驭玄光宝殿，向合欢宗方向返回而去。
……
合欢宗。
众修士劫后余生，正在整理宗门。
他们中几乎人人挂伤，脸上泛着劫后余生的庆幸。
突然。
一道流光出现在天际。
速度快的惊人。
还未等众人反应过来，已经来到了合欢宗上空。
灵光散去。
一座精致的宝殿显现而出。
宝殿上，一股强大的法宝气息扩散，让所有人都感受到了一股强大的压迫之感。
在众人敬畏的注视中。
宝殿大门打开。
一行五人从宝殿内走了出来。
看到为首的那名青年，许多人都是神色一动，露出了复杂之色。
是他！
王建强！
王建强击杀合欢宗外强敌的一幕，在场所有人都看在眼中。
此刻想来，仍旧有种不真实的感觉。
集合整个合欢宗所有力量都无法对抗的敌人。
竟然被他解决了！
谁能想到，一个五系废灵根弟子，碌碌无为近百年后，竟在寿元将尽时爆发。
短短数十年内便成长到了这一步！
世事难料。
这难道就是大器晚成？
王建强手掌一挥，将玄光宝殿收了起来。
在此间隙。
两道身影飞了过来。
“怎么样？”
董月看向王建强。
王建强点了点头，“其他两宗外的敌人都已经伏诛，除此之外，那名从合欢宗逃离的玄清宫天阁长老也已斩杀。”
“一个敌人都没有放走。”
“玄清宫短时间内应该无法收到战败的消息，而且即便他们得知，只要我们三宗能够保密，让她们无法知道具体战败缘由。”
“他们定然会投鼠忌器，不敢轻举妄动。”
董月和燕青萱闻言，敬佩的看了王建强一眼。
三十年不见。
这家伙越发老奸巨猾了。
察觉到两人的神色，王建强笑了笑，“不过玄清宫的投鼠忌器仅限于短期内，时间一长，定然会再次卷土重来。”
“所以，我们一定要有足够的自保手段。”
听到王建强的话，燕青萱和董月对视一眼，同时苦笑起来。
“经此一役，合欢宗的护宗大阵因为超限发挥，根基已经遭到动摇，威力怕是很难再恢复巅峰了。”
“玄清宫的下次袭击必然会比这一次更加猛烈，不要说护宗大阵无法恢复，即便能够恢复到巅峰状态，也绝对抵挡不住。”
听到两人那满含忧虑的话音，王建强笑了笑，“挡不住，那是护宗大阵不行。”
“换一个就是了。”
燕青萱闻言白了王建强一眼。
董月苦笑着摇了摇头，“护宗大阵何等珍贵？合欢宗的护宗大阵在这北境之内已是最顶尖行列了。”
“想要更加强大的护宗大阵谈何容易？”
王建强摇了摇头，“北境没有，北境外有。”
说着。
他手掌一翻，取出一个巴掌大小的阵盘。
看到这个阵盘，董月和燕青萱一怔，联想到王建强之前的话，眼中闪过一抹震惊，以及一缕期待。
王建强看了两人一眼，继续道，“此阵名为小周天灵阵，一旦布成可自成天地，主动吸收天地灵气积蓄力量。”
“无需灵力或者灵石驱动。”
听到王建强的话，董月和燕青萱呆了呆。
无需修士灵力支撑？
若合欢宗的护宗大阵有此功能，又何须伤亡如此惨重？
可以说，单凭这一点，此阵便比合欢宗现有的护宗大阵要珍贵得多。
“威力呢？”
燕青萱回过神来后，忍不住开口问道。
董月也看了过来。
“化神期修士亲临，抵挡起来或许有点费劲，但化神期以下的力量绝对无法击破。”
听到王建强的话，两人彻底呆住了。
她们不清楚整个天火域内如今有没有化神期修士。
但北境绝对是没有的。
修士化神，太难了。
哪怕玄清宫与那神秘势力合作，短短几十年时间，也绝对不可能诞生化神期修士。
有了这小周天灵阵。
合欢宗可谓已经立于了不败之地。
想到这里，两人同时露出了振奋之色。
之后王建强又将邀请万剑门与正阳宗来合欢宗之事与董月说了一遍。
董月点了点头，“玄清宫是我们三大势力共同的敌人，虽然不知道他们最终的目的是什么，但阻止就对了。”
“你想庇护这两大势力的想法没有错。”
王建强摇了摇头，“天下没有免费的午餐，合欢宗不是滥好人，怎么可能白白庇护他人？”
听到王建强的话，董月和燕青萱神色一动，“你的意思是？”
“成立一个联盟。”王建强开口道，“一个以合欢宗为首的联盟。”
“可是，这样一来，我们的行为岂不是和玄清宫差不多了？他们会同意吗？”燕青萱皱了皱眉。
“差多了。”王建强摇了摇头，“玄清宫要灭他们道统，而我们只是要一个虚名而已。”
“除此之外，我们还可以为他们提供大量丹药，对他们而言不仅没有丝毫影响，反而有很大的好处，他们为什么不同意？”
听到王建强的话，两人顿时露出了振奋之色。
若是王建强的计划能成，一旦解决了玄清宫的威胁。
合欢宗在北境内的名声将会达到前所未有的程度。
名声对于一个宗门而言，可不是一件虚物。
而是确确实实的好处。
它可以为一个宗门吸引到更多优质的新鲜血液，从根本上提升宗门的实力。
若是利用的好。
合欢宗完全有机会发展为北境第一大势力。
这对合欢宗而言是一个前所未有的契机。
一番商谈过后。
王建强看了看神情低落的慕灵溪，叹了口气。
“带我们去拜祭一下太上长老她们吧。”
听到王建强的话，董月和燕青萱脸上的喜色瞬间散去，取而代之的则是一抹悲色。
她们点了点头。
向宗门深处飞去。
片刻后。
众人来到一座祠堂中。
祠堂不大，光线颇为昏暗。
在走进祠堂后，慕灵溪的目光顿时落到了其中两个牌位上。
“林雪然”
“慕雨彤”
她看着牌位上的名字，心中的悲戚终于彻底爆发了出来，眼中的泪水再也忍不住。
连成线般掉落下来。
王建强看向这两个牌位，一阵沉默。
他脑海中不禁闪过了一道与慕灵溪有几分相似，意气风发的年轻身影。
如今不过短短三十年而已。
物是人非。
他找到上官雨柔的牌位，祭拜了一番，之后又向林雪然和慕雨彤的灵位拜了拜。
王语瑶和苏雨彤也跟在王建强身后，默默祭拜了一番。
星璃面色一闪。
默默跟在三人身后，恭敬拜祭。
在祭拜完后。
王建强看了看跪倒在林雪然和慕雨彤牌位前默默流泪的慕灵溪，叹了口气。
没有打扰她，默默向祠堂外走去。
众女会意。
跟在王建强身后，轻轻退出了祠堂。
离开祠堂后。
王语瑶和苏雨彤便回去休息了。
星璃也在董月的安排下，进入了一间幽静的房间中。
之后燕青萱因为有许多事情没有处理完，也匆匆离去了。
王建强看了看燕青萱离去的背影。
遗憾的摇了摇头。
随后一把拉住了欲要离去的董月。
“月儿、先别急着走。”
“你这个宗主的实力有些落后了，我来助你们修炼。”

第379章 两宗修士到来
“修炼？”
董月一怔，神色有些迟疑，“可是……宗门刚刚经历大变，需要处理的事情还有很多……”
“没关系，不差这一日半日的。”王建强摇了摇头，“再说了，不是还有萱儿在嘛。”
董月沉吟片刻，点了点头。
有道理。
而且她也有些好奇王建强要怎么帮她修炼。
难道……
他又炼制出了新的丹药。
还是说，在大荒仙宫中得到了什么宝贝？
……
五日后。
董月站起身来。
虽然满脸疲惫，但眼中的震惊之色却怎么也无法掩饰。
她看向王建强，“刚刚那股力量是……？”
“怎么样？效果不错吧？”王建强嘿嘿一笑，“独家宝药，可净化她人根基。”
“只要量够足，可让你根基蜕变。”
听到王建强的话，董月顿时瞪大了眼睛。
净化根基？
但凡能够与净化根基沾边的物品，全都是传说级别的存在。
价值难以想象。
王建强竟然可以帮人净化根基！！！！
话说……
他以前怎么没这个功能？
难道是因为大荒仙宫？
不愧是这片世界的修炼圣地，竟然连这种功法都有！
“效果的确不错。”
董月点了点头，随即又瞪了他一眼，“不过你不是说一天吗？这都五天了！”
“宗内现在恐怕都要乱做一锅粥了。”
“青萱看到我，肯定少不了一通抱怨。”
王建强无辜的耸了耸肩，“这你可冤枉我了，我说的是一日。”
“一日不就是一天？”董月白了他一眼。
王建强嘿嘿一笑。
“对寻常人而言一日最多等于一天，但在我这里，最少五天。”
听到王建强的话，董月愣了愣，随即反应了过来。
脸颊顿时红了起来。
“流氓。”
……
待董月休息一阵，恢复了些力气后。
王建强取出小周天灵阵递给了她，“护宗大阵尽快更换好，与万剑门和正阳宗商谈时有用。”
董月点了点头。
接过阵盘后，匆匆离去。
在董月离开后。
王建强取出丹炉，开始炼丹。
玄清宫的威胁并未消除。
小周天灵阵也只能保证合欢宗不被攻破。
想要彻底解决危机。
唯有提升合欢宗的实力，将合欢宗实力提升到一个让玄清宫忌惮，乃至惧怕的程度。
而想要快速提升修士实力，丹药自然必不可少。
经历过仙宫考核、迎新峡之战以及袁旋光的贡献后。
王建强身上的药材资源可谓是丰厚至极。
接下来的时间，他没有外出。
也没有过问宗门内的事务。
全部心神都投入到了炼丹之中。
十天时间一晃而逝。
咚咚咚~
这一天。
王建强正在炼丹。
一阵敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外，随即露出了一抹淡淡笑意。
意念一动。
屋门自行打开。
门外。
邱霜看到空荡荡的大厅，怔了怔。
紧接着，脑海中传来一道声音。
“霜儿，我正在炼丹，先在大厅中坐坐，片刻就好。”
邱霜看了看一个屋门紧闭的房间。
阵阵热浪正不断透门而出。
神色一动。
走进了大厅。
大约一炷香时间过后。
房间中的热浪消失。
紧接着。
房间门打开，王建强从中走了出来。
“霜儿，你来的比我想象中迟不少。”
王建强坐到邱霜身旁，很是自然的拉起了她的手掌。
邱霜脸红了红，有些不敢看王建强的眼睛，低头道，“宗门中的事情太多，直到现在才勉强抽出些时间。”
王建强点了点头，笑眯眯道，“我猜到了，不然以你的上进心，定然第一时间便会来找我。”
邱霜轻轻点了点头，“你之前说要帮我修炼，怎么帮？”
“丹药吗？”
王建强笑了笑，“丹药只是其一，我的独家秘法才是最关键的。”
“独家秘法？”
邱霜脸上闪过一抹好奇之色，“什么独家秘法？是从大荒仙宫得到的吗？”
“算是吧。”
王建强点了点头。
邱霜眼睛一亮。
大荒仙宫是这个世界的至高修炼圣地。
从大荒仙宫中得到的秘法，必定强大无比。
她已经有些迫不及待的想要尝试一番了。
“现在，可以开始了吗？”她满脸期待的看向王建强。
“当然可以了。”
王建强笑了笑，一把将她抱起，向里屋走去。
“哎？不是说要施展秘法吗？这是要干吗？”
“是。”
砰~
房门紧紧关闭。
……
片刻后。
王建强扶着满脸虚弱的邱霜走了出来。
心中有些无言。
他好像忽略了一点。
邱霜只是结丹期修士而已，又不似柳青儿般拥有强大剑意辅助，根本没资格让他动用净化之力。
“你这哪里是什么秘法，摆明了只是想耍我嘛。”
邱霜瞪着王建强。
王建强摇了摇头，不动声色道，“我这秘法的作用是促进丹药的吸收，现在看不出什么作用。”
“等你回去吞服丹药修炼的时候就知道了。”
说着。
取出几瓶完美化婴丹、一颗避雷丹，一颗完美天心还阳丹，全部递给邱霜。
既然暂时无法净化邱霜的根基，那便等他突破到元婴期再说吧。
如此一来，对她而言说不定还是一件好事。
毕竟。
如果在结丹期时根基蜕变，灵魂之力上限必定会随之增长。
突破元婴期时，元婴劫的威力也会随之增加。
以正常的灵魂之力上限突破，有避雷丹与天心还阳丹在，几乎万无一失。
如此一来虽然会对潜力有些影响。
但胜在安全。
只要突破到元婴期后，净化之力跟上，影响并不是很大。
化婴丹邱霜早已见过，自然认识。
至于天心还阳丹与避雷丹的功效，王建强则是特意为他讲解了一番。
在听到这两种丹药在渡元婴劫时的作用后，邱霜大喜。
向王建强道谢过后，带着丹药，兴冲冲的离开了。
在邱霜离去后。
王建强继续炼丹。
很快。
距离他返回合欢宗，已经过去了一个月时间。
一月期至。
万剑门与正阳宗修士如约而至。
万剑门以万剑门老门主为首，柳青儿也在队伍之中。
正阳宗则是以正阳宗老宗主为首，身后跟着贾文昌等数名结丹期修士。
一旁。
跟随着一名高挑修长的美貌女子，在一行壮硕身影中显得极为突兀。
正是林琳。

第380章 三宗谈判
作为此次三宗集会的发起者，王建强自然不能缺席。
在前来迎接两宗修士时，董月特意让人把他叫了过来。
再次看到王建强，林琳神色间闪过一抹迟疑。
看了看王建强身边的董月和燕青萱，又看了看正阳宗老宗主，目光一闪，那微微张开的嘴巴又重新闭合。
片刻后。
众人来到一座会议大殿中。
一番谦让后，纷纷落座。
当两宗强者看到王建强大刺刺的坐到了主位之上，身为合欢宗宗主的董月和刑堂大堂主的燕青萱分别坐于他左右两侧时。
目光纷纷一闪。
“小友，老朽说话比较直，就不绕圈子了。”
“你曾说过有办法在玄清宫的下次袭击之中自保，不知是什么方法？”
听到正阳宗老宗主的询问。
王建强看了看董月。
董月点了点头，取出传音符，传出一道信息。
正当两宗修士面露疑惑之色时，一股强大的灵压突然铺天盖地般涌现，让两宗修士感受到了一股强烈的压迫感。
除了柳青儿外。
两宗修士全部站了起来。
面露惊色。
王建强见状笑了笑。
“诸位稍安勿躁，你们不是要看我要用什么手段来抵挡玄清宫强者吗？”
“这就是我的手段。”
听到王建强的话，众人神色一动。
灵识纷纷透体而出。
随即发现，整个合欢宗已经笼罩在了一座阵法之中。
这座阵法将合欢宗与外界完全隔离。
使得合欢宗仿佛化作了一座独立世界。
大阵中，强大的力量不停流转。
让他们忍不住产生了一种心惊肉跳之感。
清晰的感受到了这座大阵的恐怖。
王建强向董月点了点头。
董月一道信息传出，大阵撤去。
弥漫在这方天地中的灵压消失。
之后他目光扫过众人，“诸位觉得，这座大阵威力如何？”
“能否在玄清宫的袭击中，屹立不倒？”
众人闻言，纷纷回过神来。
重新落座。
但脸上的震撼却是久久无法散去。
他们面对此阵，竟然有种身如蝼蚁般的渺小之感。
这绝对不是合欢宗以前的护宗大阵。
没想到合欢宗竟然得到了一座如此强大的阵法。
有这座阵法守护，玄清宫恐怕真的无法逾越！
正阳宗老宗主沉吟片刻后，道，“小友，这座阵法很强，但却只有一座，又如何能庇护我们两宗？”
听到正阳宗老宗主的话，万剑门老门主也是神色一动。
王建强笑了笑，“很简单，在我们三宗中建立传送阵即可，一旦遇到危险，你们两宗修士可传送到我合欢宗来避难。”
听到王建强的话。
两宗修士都沉默了下来。
这一刻。
他们心中突然升起了一抹了然之意，隐隐猜到了王建强的打算。
见两宗修士沉默，王建强笑了笑，继续道，“不过建立传送阵这种事，干系重大。”
“你我三宗若都还只是独立个体，我合欢宗可不敢这么做。”
“毕竟人心隔肚皮嘛。”
“所以，在此之前，咱们得先结个盟，成立一个共同进退的联盟。”
“这个联盟并非如以前那般默认的虚幻联盟，而是一个真正的联盟。”
听到王建强如此直白的话语，两宗修士嘴角都是抽了抽。
果然是这样！
正阳宗老宗主暗叹了口气，“除了结盟外，道友可还有其他方法？”
“有倒是有。”王建强摸着下巴道。
“什么办法？“
正阳宗老宗主面色一喜。
万剑门老门主也紧紧看了过来。
“让我合欢宗修士给你们两宗所有成员都种下魂种。”
王建强此话一出，两宗修士面色瞬间一片发青。
就连董月和燕青萱都是一阵面面相觑。
好家伙~
他还真敢狮子大开口啊！
这简直就是直接在告诉两宗，你们得成为我合欢宗的魂奴才行。
这谁能答应？
果然。
就在王建强的话音落下后，正阳宗老宗主便是黑着脸摇了摇头，“咱们还是谈谈结盟的事情吧。”
王建强笑了笑，“老宗主说的对，王某也觉得种魂种有点伤和气。”
正阳宗老宗主嘴角一抽。
你觉得伤和气？
我特码怎么没感觉到你有丝毫愧疚？
他沉默片刻，“但凡联盟便要有个领头者，谁来当盟主？”
王建强轻轻一笑，“既然是我合欢宗在为你们两家宗门提供庇护，这个盟主即便让二位来当，二位恐怕也没有这么厚的脸皮吧？”
听到王建强的话，万剑门老门主和正阳宗老宗主面皮同时抽动了一下。
他们很想说“有”。
但看了看王建强那似笑非笑的面容，终究还是忍了下来。
正阳宗老宗主忍不住看了看万剑门老门主。
这老家伙自从会议开始后，便是一副冷静模样。
对于王建强的提议虽然没有明确表示同意，却也未曾反驳过一句。
不会是暗中和合欢宗达成某种协议了吧？
合欢宗都已经表露出这么明显的野心了。
竟然没有丝毫开口的意思。
“两位不说话，那王某是不是认为，两位已经默认了？”
就在这时，王建强的话音再次传来。
正阳宗老宗主再也绷不住了。
他沉吟片刻，用尽量柔和的语气开口道，“小友，结盟之事太过繁琐，能否再想想其他办法？”
“那就只能种魂种了，虽然王某并不忍心这么做，不过也只有这一个办法了。”王建强笑着摇了摇头，没有说话。
就在这时，坐在正阳宗老宗主身旁的林琳忍不住开口道，“王道友，你如此行径，与玄清宫又有什么区别？”
“我正阳宗若是甘心附庸他人，去找玄清宫岂不是更好？”
王建强看向林琳，没有露出丝毫恼怒之色。
满脸和煦笑容，“仙子此言差矣。”
“第一，王某说的只是联盟，并非要让正阳宗附庸。”
“第二，以玄清宫的霸道行径，仙子认为玄清宫真的会接受你正阳宗的附庸吗？”
听到王建强的话，林琳沉默了下来。
王建强笑了笑，继续道，“只要你们两宗答应联盟，我合欢宗愿意为你们两宗提供各种丹药福利。”
听到此话，两宗之人神色一动。
送给他们丹药吗？
这合欢宗还真是大手笔。
若是如此的话，倒是可以考虑考虑。
正当众人心中浮想联翩之际。
王建强的话音再次响起。
“当然，丹药不是免费的，要用灵石购买，或者用其他物品等价交换。”
众人闻言，面色一僵。

第381章 高端大气上档次的名字
众人心中忍不住骂了一声无耻。
自己购买……
这叫福利？
他们两宗之中都有丹师。
何须向合欢宗来购买丹药？
察觉到众人的神色后，王建强立即猜到了他们心中的想法。
不过他并没有解释，只是淡淡笑了笑。
看向正阳宗老宗主和万剑门老门主，“第一个答应的，结盟后购买丹药，可享受终身八折优惠，二位可要抓紧机会了。”
“太师祖，答应下来。”
王建强话音刚刚落下，万剑门老门主脑海中突然响起一道声音。
他愣了愣。
忍不住看向一旁的柳青儿。
柳青儿不动声色的点了点头，声音再次在万剑门老门主脑海中响起，“王建强是此次大荒仙宫考核中的丹道特长修士第一人，四阶高级丹师，可炼制完美丹药。”
“他炼制的丹药不是普通丹师能比的，而且……”
“外界买不到。”
柳青儿的话就仿佛三道惊雷。
一道比一道强烈。
将万剑门老门主震得七荤八素。
他知道柳青儿和王建强交情很好。
正因如此，他才会如此淡定。
有柳青儿在。
王建强必定不会对万剑门太过分。
之前他已经从柳青儿口中得知，不论是柳青儿还是王建强等人，都已经通过了大荒仙宫考核。
不过他见识过王建强的实力。
一直以为王建强是靠修为与战力通过的大荒仙宫考核。
没想到竟然是丹道！
而且丹道造诣竟然已经达到了四阶高级！
至于完美丹药，更是只存在于传说中的物品。
若非说话之人是自己徒孙的女儿，从小跟在他身边修炼。
他一定会以为对方在戏耍他。
“小友，你这哪里是……”
就在这时，正阳宗老宗主的话音惊醒了万剑门老门主。
他瞬间回过神来。
直接打断了对方的话语，“小友，我万剑门答应了。”
万剑门老门主的话让正阳宗老宗主面色一滞。
忍不住向他看了过来，脸上充满怀疑。
感受到对方的目光，万剑门老门主笑了起来，“林道友在怀疑我被王建强小友买通了？”
正阳宗老宗主眉头紧皱，没有说话。
但其表现出的意思已经很明显了。
万剑门老门主笑了笑，“我只是突然得知了一些有关于王建强小友的消息。”
说着，他看向王建强，“小友可有忌讳？”
王建强看了看柳青儿。
后者低下了头，仿佛做错了事情般。
王建强见状，无所谓的笑了笑。
他相信柳青儿是分得清轻重的人。
什么该说，什么不该说，能够分得清。
这般想着，他看向万剑门老门主，“前辈随意。”
万剑门老门主点了点头，看向正阳宗老宗主，“林道友，你千万不要将王建强小友所说的丹药与你正阳宗那些丹师炼制的垃圾混为一谈。”
“王道友可是四阶高级丹师，大荒仙宫此届考核的丹道特长第一人。”
他并没有透露王建强能够炼制完美丹药一事。
但即便如此，也是让正阳宗老宗主瞪大了眼睛。
正阳宗最强的丹师不过四阶低级而已，单单四阶高级丹师一项名头拎出来便足以碾压正阳宗内所有丹师。
更何况，他还是大荒仙宫考核中的丹道特长修士第一人？
这代表着。
四阶高级丹师远不是他的极限。
未来……
他极有可能成为五阶丹师。
甚至就是传说中的六阶丹师，也不是没可能达到！
想到这里，他顿时露出了振奋之色。
对于和合欢宗结盟一事再也没有丝毫抗拒。
直接答应了下来。
这可是一位未来至少是五阶丹师的大牛般存在啊。
一旦抱上了这根大腿。
或许未来某一天，他们正阳宗也有出现化神期修士的一天！
唯一让他懊恼的是。
万剑门的那老匹夫竟然先得知了这个消息。
那可是八折优惠啊！
听起来不多。
但这里的基数可不是个人，而是整个宗门。
如此一来。
数量就相当可观了。
这种天大的好事竟然就这么被他抢了去！
这一刻，他突然想狠狠给自己脸上来一巴掌。
早答应不好吗？
干吗这么多屁话？
哎~贪小便宜吃大亏啊！
眼见两人全部答应了下来，王建强道，“既然两位都已经同意了，那便立个心魔誓言吧。”
两人对视一眼，点了点头，先后立下誓言。
在两人立完誓言后，王建强笑了笑，“既然心魔誓言已经立下，咱们这三宗联盟也就算是初步成立了。”
“既然是联盟，那便要起一个响亮的名字。”
说完，他看了看正阳宗老宗主和万剑门老门主。
不等二人开口，立即继续道，“这个名字王某早已想好，就叫合欢盟吧？”
听到王建强的话。
正阳宗老宗主面色抽了抽。
一直都比较冷静的万剑门老门主的面色也是忍不住僵了僵。
不是……
演都不演了是吧？
直接让正阳宗和万剑门都加入你们合欢宗得了……
万剑门老门主忍不住看了看柳青儿。
柳青儿与王建强交情深厚。
若是柳青儿开口，让王建强重新给联盟取个名字，王建强必然不会拒绝。
但让他有些无奈的是。
无论他怎么示意，柳青儿都只是垂着头，没有丝毫回应。
柳青儿已经打定了主意，不再参与联盟谈判之事。
之前给太师祖提示，她已经觉得很对不住王道友了。
王道友虽然没有计较。
但越是如此，她心里便越是愧疚。
又怎么会继续做这种对王道友不利之事？
万剑门老门主见柳青儿不愿开口，无奈摇了摇头，只能作罢。
他转头与正阳宗老宗主对视一眼。
而后看向王建强，斟酌了一番语气。
委婉道，“小友，老夫没有贬低你们合欢宗的意思，但合欢这名字在许多修士看来，的确并非正道之名，要不咱换一个名字吧？”
在万剑门老门主话音落下后，正阳宗老宗主紧接着道，“是啊小友，咱们三大势力联盟，怎么也得起一个响亮正气而又不失文雅的名字，最好是那种让人一听便忍不住要肃然起敬的。”
“合欢盟这名字的确有些不妥。”
王建强皱了皱眉，“我感觉合欢盟这名字不错啊，算了，既然两位感觉不妥，那就换一个吧。”
说着，他沉吟片刻，神色一动。
“叫君子盟怎么样？”

第382章 林琳登门
君子盟！
两人对视一眼，纷纷伸出了大拇指。
“君子宗，满门君子，正义凛然，好名字，一听便是正道势力。”
“没错，这名字听上去就高端大气上档次，就叫君子盟吧。”
听到两人不遗余力的夸赞。
董月和燕青萱差点笑出声来。
什么好名字。
在这两个老家伙眼中，只要不叫合欢盟，其它都是好名字。
不过话又说回来。
君子盟这名字虽然不说多么优秀。
但也算不错了。
听起来的确很正气。
“既然两位同意，那就这么定下来了。”王建强笑了笑。
之后三宗又商定起了一些联盟的具体事宜。
王建强对这些不太精通，也不想在这方面费心，全部交给董月和燕青萱处理。
三个时辰后。
会议结束，众人起身。
早已感觉无聊至极的王建强正准备离开，一道声音突然在他脑海中响起。
“道友，你曾说可以帮我尽快显化意志，可还作数？”
王建强脚步一顿，看了看林琳。
一缕灵识透体而出。
“自然。”
听到王建强的传音，林琳心中一喜。
原以为对方会因为之前自己在会议上的反驳而心生芥蒂，没想到对方竟然如此大气。
没有丝毫计较的意思。
对于王建强说能够帮助她突破一事，她原本心中充满了怀疑。
但在得知王建强不仅是一名四阶高级丹师，更是大荒仙宫此次考核中的丹道特长第一人后。
她心中的怀疑已经彻底消失。
取而代之的则是无尽的惊喜。
曾经。
她被誉为正阳宗立宗以来的最强天骄。
仅仅百岁便成功结婴，如今未满两百岁便达到了元婴期圆满。
但由于某些原因。
修为陷入了停滞，百年时间过去，修为仍旧停留在元婴期圆满，寸步未进。
但凡修士，又有谁不渴望提升修为？
曾身为天骄的她更是如此。
回过神来后，她立即向王建强传音道，“我想请你帮我，需要付出什么代价？”
“等会儿来我住处找我。”
王建强笑了笑，将自己的居住位置告诉她后，直接离开了。
在他离去后。
众人也纷纷离去。
由于联盟之事细节繁琐，仅仅只是一次会议远无法商讨完毕。
为了方便之后的细节商讨，两宗修士暂时在合欢宗住了下来。
董月和燕青萱亲自为两宗修士分配住处。
林琳独自待在房间中。
一直等到黄昏才离开房间。
正准备去寻找王建强。
迎面看到了一道身影。
一名须发皆白，肌肉高耸的壮硕老者。
“琳儿，这是……”
“准备出去走走？”
贾文昌看向林琳，满是褶子的脸上挂满了笑容。
他与林琳相识很早。
那时。
林琳刚踏上修炼之路不久，是轰动了整个正阳宗的天之骄子，明日之星。
而他也是备受瞩目的外门天骄。
两人关系一直不错。
因此。
哪怕如今林琳已经成为元婴期圆满的太上长老，而他只是结丹后期长老。
依旧保持着从前的称谓。
看到贾文昌，林琳笑着点了点头，“有些私事要办。”
贾文昌原本还想说一起走走来着。
但在听到林琳说有“私事”要办后，只能把到了嘴边的话又咽了下去。
识趣的点了点头，“既然如此，那贾某便不打扰了，改日再来拜访。”
说完，转身离去。
看着贾文昌的背影，林琳摇了摇头。
贾文昌的心意她很清楚。
但她一心修炼，从没有想过儿女情长之事。
若是其他人，她完全可以直接拒绝。
但贾文昌和她相识已有两百六十余载，交情还算不错，她不愿打击对方。
想到这里。
她摇了摇头，不再思索这些。
飞身而起，向王建强居住的方位飞去。
……
从会议上回来后。
王建强想了想，翻手取出一枚玉简。
玉简内记载的是一副名为“凝意丹”的四阶高级丹药，可提升修士显化意志的成功率。
最高提升幅度可达三成。
是他在仙宫考核第二轮即将结束时，从神风城住所中兑换的。
原本准备等自己或慕灵溪等人突破到元婴期圆满时再炼制。
不过索幸有林琳之事，便一同炼制出来吧。
他视线落在手中的玉简上。
“叮，检测到劣质单方，优化升级需消耗5000修炼点，是否优化升级？”
脑海中，系统声音传来。
“是。”
王建强念头一动。
“叮，凝意丹丹方已成功优化升级为完美凝意丹丹方。”
随着系统提示声再次响起，一道信息从脑海中涌现而出。
王建强查探了一下完美凝意丹丹方。
炼制所需的消耗更少了，但效果却出现了大幅提升。
原本最高提升三成成功率。
此刻却变成了固定提升六成成功率。
这绝对是一个恐怖的提升幅度。
可以说，服用此丹的修士只要不是那种潜力彻底耗尽之辈，服用此丹后，几乎都能成功显化意志。
之后他取出药材与丹炉，开始炼制。
在拥有了灵焰后，他的炼丹速度大增，炼丹消耗也被缩减到了最低。
只是短短两三个时辰便炼制出了十颗完美凝意丹。
他看了看天色。
已是黄昏时分。
正准备继续炼制，突然察觉到一道熟悉的气息出现在门外。
他神色一动。
起身来到大厅之中。
就在这时，一道敲门声传来。
王建强笑了笑，手掌一挥，房门自行打开。
一道纤细的身影映入眼帘。
她身形修长。
露在空气中的一小节小腿上，肌肤白皙细腻，肌肉分明。
没有丝毫隆起。
而是呈现出一种完美的线条质感。
让她在拥有了女子柔美的同时，又有一种野性之美。
“仙子请进。”
王建强目光在对方那精致的面容上扫过，笑呵呵道。
林琳点了点头，走进屋中。
闻到屋内的丹香味，神色一动，“道友在炼丹？我是不是打扰到了你？”
王建强摇了摇头，“无妨，仙子造访，损坏一炉丹药又算得了什么？”
损坏丹药了？
林琳闻言一惊，脸上泛起了一抹歉意，“王道友，实在抱歉，我可以赔偿。”
“仙子这是什么话？”
王建强摇了摇头，“你这不是在骂王某吗？区区一炉丹药而已，仙子无需介怀。”
林琳点了点头。
不过心中的愧疚却并没有消散。
反而更加浓郁了几分。

第383章 搞错了一件事
“王道友为人真诚，大气仗义。”
“佩服。”
林琳沉默片刻，向王建强深深一拜。
王建强目光不动声色的在她领口扫过。
那惊鸿一瞥的弧度与白皙让他眼睛一亮。
片刻后。
见林琳腰身直起，王建强连忙收回目光。
苦笑着摆了摆手，“仙子无需如此的。”
林琳摇了摇头，执拗道，“王道友大气，不与我计较，但我若真一点表示没有，岂不是太过不知礼数？”
王建强无奈叹了口气。
手掌一翻，取出一个玉瓶，“此玉瓶内的丹药名为凝意丹，是王某在大荒仙宫内得到的珍贵丹药。
“乃上古流传下来的宝丹，仅此一粒。”
“拥有助元婴期圆满修士显化意志的功效。”
“可提升六成成功率。”
提升六成成功率！
听到这个数字，林琳不禁瞪大了眼睛。
能够提升显化意志成功率的丹药，对于整个北境的修士而言，已是稀世珍宝。
能够提升一到两成成功率，便已经足够惊人了。
至于六成。
这功效简直就是夸张！
价值难以想象。
很快。
林琳又冷静了下来，“王道友，我若想得到这颗丹药，需要付出什么？”
如此珍贵的宝丹，而且还是上古丹药，仅此一颗。
王建强肯拿出来。
若说没有任何图谋，傻子都不信。
“仙子果然是痛快之人。”
王建强笑了笑，“既然仙子这般痛快，王某也就不扭扭捏捏了。”
说着，他伸出手掌，五指张开。
林琳神色一动，“五千中品灵石？”
如此珍贵的丹药，五千中品灵石不算贵。
甚至可以说相当便宜。
若是传出去，就算是一万中品灵石，怕是都会有大量修士疯抢。
听到林琳的话，王建强摇了摇头。
林琳见状，心中一沉，“五万中品灵石？”
如凝意丹这种宝物，有价无市。
就算卖五万灵石也谈不上过分。
毕竟物以稀为贵。
但这可是五万中品灵石啊，相当于五亿下品灵石！
怕是将整个正阳宗卖掉才有可能凑齐。
这代价她承受不起！
她沉默片刻，有些迟疑道，“王道友，我知道凝意丹很珍贵，但我实在拿不出这么多灵石。”
“能否……便宜些……”
王建强行笑了笑，“仙子，王某可没说过要用此丹换取灵石。”
林琳闻言一愣。
王建强摇了摇头 ，“王某若想获取灵石，大可拿出其他丹药来卖，赚取灵石的速度绝对惊人。”
“又何必拿出这颗珍贵的凝意丹？”
林琳面色一滞。
想想也对。
一个以丹道第一成绩通过大荒仙宫考核的四阶高级丹师，想要赚取灵石不要太简单。
真没必要浪费这般珍贵的丹药。
想到这里，她脸上掀起了一抹疑惑，“那王道友的意思是？”
王建强和煦一笑，神态自若的开口道，“五日。”
林琳一愣，“五天？什么意思？”
王建强摇了摇头，“不是五天，是五日。”
说着，眼见林琳还反应不过来，只能向她传音，缓缓吐出了四个字。
听到王建强的传音，林琳的面色瞬间变得一片通红。
“王道友，你怎能如此……。”
“你竟然想……”
“这与登徒子何异？”
王建强面色没有丝毫变化，神色坦然道，“林仙子，王某是欣赏你，才会将如此珍贵的宝物赠你。”
“在大荒仙宫中时，曾有上百名天之骄女想与王某交换此丹，王某都未曾答应。”
“机会只有一次，你确定不要？”
“这……”
琳琳面色一阵犹豫。
她自幼便展现出了惊人的修炼天赋。
内心高傲，一心求道。
对于这种事情心中充满了抗拒。
但……
她所修功法缺陷太大。
仅凭自身之力，几乎无法显化意志。
这一点在这上百年的修为停滞中早已得到了验证。
若是错过了这个机会。
恐怕一生都会被困在如今这个境界。
“不愿意吗？”
“王某从不强迫他人。”
“我尊重仙子的决定，就当王某什么也没说。”
“仙子请离开吧。”
就在这时，王建强平静的声音传来。
林琳立即被惊醒了过来。
这一刻，她终于做出了决定。
一切为了仙路！
她咬牙点了点头，“王道友，我同意。”
“仙子，你似乎搞错了一件事。”
王建强摇了摇头，“是你遇见了难处，要找王某帮忙。”
“而非王某在求你。”
林琳愣了愣，知道自己说错了话。
连忙改口，“王道友，是我的问题，你的条件我能满足，可否答应将丹药给我？”
听到林琳的话，王建强神色一缓，“既然林仙子这般诚恳请求，王某也不是不近人情之人。”
“不过仙子确定不勉强？”
“不勉强。”林琳点了点头。
“怎么王某看仙子的神情不似自愿？”
林琳面色一僵，脸上浮现出一抹动人的笑容，“王道友一定是看错了。”
“是吗？”王建强疑惑的挠了挠头，“既然仙子这么说了，那应该是王某看错了。”
说着，他站起身来，打了个哈欠，“连番大战之后一直没怎么休息，突然有些倦了，想睡觉了。”
林琳愣了愣，随即反应了过来。
有些僵硬的起身，扶住了王建强。
“王道友，我扶你去睡觉吧。”
“嗯，有劳仙子了。”

第384章 一败涂地
时间一天天过去。
转眼间。
距离两宗修士来到合欢宗已经过去了十天时间。
这十天中。
董月和燕青萱每天都要与正阳宗老宗主和万剑门老门主商议联盟建立的细节。
忙得不可开交。
至于其他跟随而来的两宗修士，倒是清闲了下来。
这些天来。
贾文昌过得很不开心。
距离上一次见到琳儿已经过去九天时间了。
在这九天中，他几乎每天都会来找琳儿。
但却都没能见成。
林琳的房门一直紧闭，也不知道在干什么。
难道是在躲着他？
想到这里，他不禁有些心塞。
紧接着。
他又重新振作了起来。
琳儿如今已是太上长老。
既然依旧让他那般称呼她，便一定是对他有意。
只不过。
毕竟是女儿身，且性格高傲。
又一心修炼，没有结过道侣，太羞涩了些。
这才不敢也不愿正视内心的情感。
他和她之间，隔着的不过是一层窗户纸罢了。
只等林琳可以勇敢正视自己内心情感，便可捅破这层窗户纸。
他离成功已经不远了。
贾文昌在给自己加油鼓气一阵后。
正准备离开。
突然看到一道美丽的身影从远处走来。
看到这道身影，贾文昌眼睛顿时亮了起来。
琳儿？
原来她并非闭门不出，不想见他。
而是一直外出未归！
想到这里，贾文昌原本还有些纠结的心情瞬间变得一片通畅。
紧接着。
他又愣了愣。
琳儿似乎很是疲惫？
想到这里，他脸上闪过一抹心疼之色，快步迎了上去，“琳儿，你这是干吗去了？怎么累成这副模样？”
看到突然迎了过来的贾文昌，林琳脸上闪过了一抹不自然。
她摇了摇头，“没什么，只是在修行上遇到了些问题，向王道友请教了一番。”
“王道友？”
贾文昌一愣。
林琳不动声色道，“是王建强，他如今修为虽然只是元婴初期，但毕竟是通过了大荒仙宫考核的修士。”
“无论是眼界还是在修为上的理解，都很是不凡。”
贾文昌恍然。
点了点头，紧接着又忍不住道，“可是~请教问题怎么会累成这样？”
林琳神色一滞，沉默片刻，“并非单纯的请教问题，期间我们还会不时切磋，所以才会消耗这么大。”
“他一个元婴初期的修士而已，竟然能让你累成这副模样？”
贾文昌一阵吃惊。
之前王建强在正阳宗外的战斗中，之所以能够击杀强敌，全是因为偷袭之功。
其真正的实力并未暴露太多。
在贾文昌看来，他实力虽然远超同级。
但距离元婴期圆满应该还有些差距。
没想到竟然把林琳累成了这副模样。
林琳可不是寻常元婴期圆满修士。
她领悟了一种强大的震荡力量，实力远比寻常元婴期圆满修士强得多。
看来自己仍旧小瞧了王建强的战力。
听到贾文昌的惊呼，林琳点了点头，“他的确很强。”
说完。
脸上忍不住划过一抹红晕。
不待贾文昌察觉，便迅速恢复如常。
“贾道友，我回去休息了。”
她向贾文昌打了个招呼，越过贾文昌，向住所走去。
当贾文昌回过神来，她已经走进了房间。
看着那紧闭的房门。
贾文昌神色一阵凝重。
琳儿从来没有主动接触过男修。
没想到竟然会去找王建强！
该不会……
紧接着。
他又摇了摇头。
不会的。
王建强此人虽说出人预料的加入了大荒仙宫，前途不可限量。
但琳儿可不是这般肤浅之人。
她是一个高傲的女人。
绝对不会对一个百多岁的小娃娃产生那种感情的。
她喜欢的是自己这种经历过时间磨砺的成熟男人。
否则，又怎么会让自己如此亲切地称呼她小名？
想到这里。
贾文昌心中的忧虑顿时散去。
随即对自己的想法感到一阵哭笑不得。
……
次日。
贾文昌一大早便来到了林琳门外。
不过林琳似乎有些操劳过度，一整天都在休息，没能见到面。
又过了一天。
贾文昌再次来到林琳门前。
这一次。
林琳一早便走出了房间。
她气色不错，似乎已经休息了过来。
看到林琳走出房间，贾文昌立刻满脸笑容的迎了上去。
“琳儿，早啊。”
“贾道友。”
林琳向贾文昌笑着点了点头，不待贾文昌下一句话出口，脚步没有丝毫停留，越过他向远处走去。
贾文昌面色一僵，转身看向走向远处的林琳，厚着脸皮道，“琳儿，你这是要去哪？”
“去找王道友请教些修炼上的问题。”
林琳头也没回，迅速消失在贾文昌的视线之中。
贾文昌面色一僵。
又去请教修炼问题？
他心中一阵无奈，却又没有丝毫办法。
谁让他只是个小小的结丹期修士？
……
房间中。
炙热气息弥漫。
王建强手指一点，一颗丹药从丹炉中飞出，落在了他的掌心中。
“第二十一颗。”
他看了看手中的这颗完美凝意丹，笑了笑，反手收了起来。
咚咚咚~
就在这时，一阵敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外，随即露出了一抹淡淡的笑容。
身形一闪，出现在大厅之中。
手掌一挥，房门打开。
门外的林琳映入视野之中。
“林仙子，请进。”
林琳闻言点了点头，进入屋内后，主动关上了门。
看向满脸和煦笑容的王建强，俏脸一红，低声道，“王道友，我来履行约定了。”
王建强笑了笑，“那一日仙子消耗不小，其实多休息几天也是无妨的。”
林琳摇了摇头，“不用了，我可以的。”
王建强点了点头，“既然如此，那就按仙子的意愿来吧，正好王某刚刚炼过几炉丹药，也疲惫了。”
“想休息休息。”
“嗯。”林琳轻轻点了点头，上前扶住王建强，一边向屋内走去，一边有些期待道，“王道友，那种净化之力，每一次休息都有吗？”
王建强淡淡一笑，“这是王某特殊体质孕生之力，每次施展对王某消耗都很大。”
“不过仙子若是想要，王某自然不会藏私。”
“那就多谢王道友了。”
……
一日后。
林琳面色如常的走出房间。
“王道友，你先休息，明日我再来。”
她向屋内柔声说了一句，身形一闪，消失不见。
屋子中。
王建强扶着墙努力站了起来。
双腿抖得厉害。
神色虚弱中透露着挫败。
一直以来，同阶之中他都是无敌般的存在。
哪怕是遇到大乘期修士，他都敢冲一冲。
没想到今日却遭遇了滑铁卢。
在同为元婴期修士的林琳面前一败涂地。
第一次切磋。
林琳似乎因为比较生疏，忘记了施展她那奇特的力量。
而这一次。
王建强却见识到了她那震荡之力的强大。
短短一日。
便被迫帮她净化了五次根基。
一败涂地。
……
另一边。
林琳刚刚离开王建强的住所。
突然看到了一道身影。
眉头不禁皱了起来。
贾文昌？

第385章 贾文昌的求助
贾文昌已经在王建强住所外等待了一整天。
见林琳从王建强住所中走出，顿时笑容满面的迎了上来。
“琳儿，向王道友请教完修炼问题了？”
察觉到林琳脸上的红晕以及额头上残留的汗水。
他脸上露出了一抹关切之色，“琳儿，又和王道友切磋了吗？累坏了吧？”
林琳神色一滞，随即若无其事的点了点头。
“琳儿，我……”
贾文昌还欲说话，林琳突然打断了他，“贾道友，我累了，先回去了。”
她的声音有些冷淡。
以前她对这贾文昌虽然没什么特殊的感情，但看在相识多年的份上，还能够勉强忍受他的纠缠。
但不知为什么。
如今再次遇到他的纠缠，突然感觉十分烦躁，有种忍无可忍的感觉。
莫名其妙的失去了以往的耐心。
她强忍着将话挑明的冲动，身形一闪，消失不见。
贾文昌神色一僵。
紧接着露出了懊恼之色。
琳儿这么高傲的人，虽然内心中已经喜欢上了他，但又怎么可能轻易承认？
否则又怎么会至今都没有答应他的追求？
这种事情是急不来的。
自己这段时间追的太紧了，怕是已经让琳儿产生了逆反之心？
“哎，贾文昌啊贾文昌，两百多年都过来了，你着什么急啊。”
“这下好了，起反作用了。”
他一阵捶胸顿足，不断思索着补救之法。
片刻后。
他看了看王建强的住所，心中一动。
向门口走出。
……
王建强刚刚来到大厅中。
正准备坐到椅子上休息一番。
一阵敲门声突然传来。
他神色一动。
灵识下意识向门外探去。
察觉到门外之人的身份后，不禁露出了诧异之色。
是他？
他来这里干什么？
王建强皱了皱眉，手掌一挥，房门自行打开。
贾文昌从门外走了进来。
看到了大厅中的王建强。
王建强这一次消耗的确很大，到现在还没恢复过来。
他神色中透露着明显的憔悴之色。
虽然一手扶墙，但双腿却是在不住的颤抖着。
看到这一幕，贾文昌愣了愣。
心中一阵感慨。
这王建强为了助琳儿修炼，竟然这么拼。
倒是一个真诚可交之人。
看到贾文昌进屋之后，只是呆呆地看着自己，没有丝毫反应，王建强眉头皱的更紧了一些。
他对这贾文昌可没什么好感。
表面老好人，背地里却腹黑的很。
当初寒潭秘境一行，便是对燕青萱落井下石过。
就在这时。
贾文昌脸上泛起了一抹歉然，“王道友，贾某知道你与琳儿刚刚切磋修炼过，很是疲惫。”
“但贾某实在有一要紧事需要王道友帮忙。”
“耽误你的休息，实在抱歉。”
听到贾文昌的话，王建强愣了愣。
他很怀疑贾文昌是不是知道了什么，特意来阴阳他。
但仔细看了一番后，又改变了想法。
贾文昌神色真诚，不似说谎。
更重要的是。
贾文昌对他的善恶值并不低，足有20点。
他沉默片刻后，指了指大厅中的一把椅子，“贾道友进来说话。”
“多谢王道友。”
贾文昌神色一喜，走进大厅。
眼见王建强正费力的向椅子挪去，连忙殷切的小跑了过来，搀扶着王建强坐在了椅子上。
“多谢贾道友。”
王建强舒适的靠在椅子靠背上，向贾文昌点了点头。
“王道友太客气了。”
“琳儿是我们正阳宗的天之骄女，你能如此不辞辛苦的帮她修炼，应该是贾某要感谢你才对。”
贾文昌说着，满脸感激的向王建强抱了抱拳，之后才坐到了一旁的椅子上。
额~
王建强心中一阵古怪，表面不动声色，笑呵呵的点了点头，“贾道友之前说找王某有事，不知是何事？不过丑话提前说好，这个忙王某不一定能帮。”
贾文昌脸上闪过一抹尴尬之色。
不过心中倒是没有丝毫气恼。
他与王建强本就没有交情，甚至严格说起来，还有些过节。
王建强没有直接将他赶出门外，已经算是很通情达理了。
“王道友，贾某这个忙不是什么大事。”
说着，他看了看王建强，见王建强没有丝毫表示，干咳一声，继续道，“贾某与琳儿在刚刚修道时便已相识，二百多年过去，我们之间的情谊早已超越了寻常的友情。”
“贾某知道琳儿心中对我也有情意，只不过性格太过高傲，不愿承认。”
“任凭贾某这些年来如何暗示，也没有丝毫回应。”
“贾某早就想让人帮忙从中撮合，但琳儿性子比较孤僻，没有太过要好的朋友，一直找不到合适的人选。”
“最近贾某发现，她与王道友走得很近，所以便想到让王道友从中撮合撮合~”
说着，他老脸忍不住一红。
琳儿？
王建强神色一怔。
随即反应了过来，心中一阵古怪。
表面上却没有丝毫流露。
“原来如此。”
“牵红线嘛。”
“王某最喜帮人牵红线了，而且对于此事十分有经验，曾帮过两位道友，结局都很美好。”
听到王建强的话，贾文昌的眼睛顿时亮了起来。
“这么说，王道友是答应了？”
王建强笑眯眯的点了点头，“没错。”
“明天林仙子还会来找王某切磋，王某会找个合适的时机帮你说说好话。”
听到王坚强的话，贾文昌一阵激动。
“多谢王道友。”
王建强摆了摆手大气的摆了摆手。
“无妨。”

第386章 星璃善恶值满
第三日。
黄昏。
林琳如约而至。
二人如今也算是有了些许默契。
没有太多废话，直入主题。
期间王建强本想用窃天录盗取林琳的震荡之力。
没成想。
林琳的震荡之力似是领悟而来的特殊力量，而非修炼术法而来，没能窃取成功。
一日后。
再次大败。
在林琳走后不久，王建强休息一番。
待身体恢复，离开住所。
分别前往了慕灵溪、王语瑶和苏雨彤的居住之地。
可惜。
三人作为合欢宗如今除了董月和燕青萱与他外，唯三的元婴期修士。
任务艰巨。
不知去哪里忙了，没能见到。
只能方向一转。
来到了星璃的住处。
星璃并非合欢宗修士，自然无需忙碌合欢宗内部事宜。
王建强找到她时，她正在住所内修炼。
当她打开屋门，看到门外的王建强后，清冷的脸上顿时浮现出了一抹动人笑容。
“王道友，宗门中的事务都忙完了？”
合欢宗刚刚遭遇完大劫，又要与万剑门和正阳宗探讨联盟事宜。
门内事务多的令人发指。
在她看来。
王建强作为合欢宗的重要人物，定然很是繁忙。
正因如此。
这段时间她才一直待在住所中修炼，没有去寻找王建强。
听到星璃的话，王建强神色一动。
笑道，“忙完？还早得很。”
“王某只是突然有些想念星璃仙子，特来看看。”
听到王建强的话，星璃温柔的笑了笑。
扶着他坐到了一把椅子上。
正当她准备坐到一旁时，王建强突然拉了拉她的手臂。
让她坐到了自己腿上。
“王某今日来找仙子，除了因为想念仙子外，还有一事。”
星璃闻言，面色红了红。
“嗯。”
她轻轻点了点头，“别在这里，去里面。”
王建强一愣，随即露出了意味深长的笑容，“什么里面外面？王某的意思是，有些丹药想送给仙子。”
听到王建强的话，星璃那原本便有些红润的面色瞬间红透。
王建强见状，轻轻一笑。
不再逗她，取出一颗丹丸，“此丹名为凝意丹，纯度极高，是王某之前大荒仙宫考核中偶然所得。”
“可帮助修士显化意志，可以提升六成的成功率。”
星璃闻言，心头一惊。
能够帮助修士显化意志的丹药？
而且足足提升六成的成功率？？
就这药效，简直堪称神丹了！
有了此丹。
一旦她达到元婴期圆满，便可立即显化意志。
想到这里。
她脸上闪过一抹激动之色。
“快收起来吧，此丹王某身上也只有五颗，可千万要收好啊。”王建强笑了笑。
只有五颗？
听到王建强的话，星璃神色一动。
她从不认为自己是王建强身边最重要的女人。
且不说慕灵溪、王语瑶和苏雨彤。
就连杨婉心和柳青儿，与王建强结识的时间都比她要早。
更何况董月和燕青萱也都是元婴期修士。
以王建强的丹道修为，支撑她们突破到元婴期圆满只是时间问题罢了，也必然会用到此丹。
仅仅五颗，根本不够分。
他竟然能够想到她？
星璃心中不禁升起了一抹感动之意，“多谢王道友好意，但这丹药太珍贵了，我不能要。”
听到星璃的话，王建强笑着摇了摇头，“仙子可是担心这凝意丹不够分？”
星璃沉默片刻，点了点头。
“拿着吧。”
王建强叹了口气，“仙子其实无需妄自菲薄，从王某认可你的那一刻起，你与别人便都是同样的了，在王某心中并无远近亲疏之分。”
“有王某一份好处，便有你的一份。”
“至于其他人，王某再想办法便是。”
听到王建强那诚挚的话音，星璃心头一颤。
默默点了点头，将凝意丹收了起来。
“叮，星璃善恶值提升，当前善恶值：100（已达到满值）。”
“可固化星璃属性面板。”
“是否固化。”
脑海中，一连串系统提示声传来。
王建强眼睛一亮。
难怪星璃的善恶值一直未满，原来心结在这了。
他心中暗暗一笑。
心情大好之下，大手一挥。
取出几十瓶丹药。
“这些丹药中，四阶低级，四阶中级和四阶高级都有，都是辅助修炼的丹药。”
“你都收起来吧”
星璃脸上闪过一抹感动之色。
点了点头，将丹药全部收了起来。
之后王建强抱着她走进了里屋。
数日后。
王建强踌躇满志的离开了星璃的住所。
短短数日。
他已重拾信心。
回到住所，正准备进门。
“王道友。”
一道清爽干练但却不失柔美的声音突然传来。
王建强看了看身侧，一道修长身影出现在视野之中。
“林仙子？”
“你这几天一直在这里等着？”
看到林琳，王建强露出了一抹笑容。
林琳俏脸一红，强忍着心中的羞涩，轻轻点了点头，“琳儿见道友不在，索性也没有其他事，便留在这里等着了。”
王建强闻言，脸上的笑容愈发浓郁，“王某这几日有要事处理，怠慢了仙子。”
林琳摇了摇头，“不打紧，我不急的。”
“突破之事怎么可能不急，仙子请进。”
王建强很是自然的拉起林琳的手掌，将她领进了住所，然后反手关紧了房门。
他取出一颗丹丸，递向林琳，“此丹便是那凝意丹，仙子拿去吧。”
“可是，琳儿答应道友的条件还没有完成。”林琳神色一动，并没有接过丹药。
美眸中，一抹急切一闪而过。
王建强笑了笑，“所谓条件，只是与道友生疏之时所提罢了，通过这几日的接触，王某感觉与仙子还算投缘。”
“所谓条件，不提也罢。”
“可是~”林琳依旧有些迟疑。
王建强笑了笑，饶有深意道，“仙子莫急，以咱们如今的关系，以后仙子若是有修炼上的难题需要解决，随时都可以来找王某。”
林琳愣了愣，紧接着，似是明白了王建强的意思。
俏脸一红。
轻轻点了点头，而后接过了王建强手中的丹药。
“既然如此，那就多谢王道友了。”
“叮~”
“林琳善恶值提升，当前善恶值70。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强嘴角掀起了一抹淡淡的弧度。
林琳对她的初始好感度原本只有20点。
不过经过之前三日相处。
每一日都会有不小的提升。
三日后已经达到了50点。
没想到这一下竟然又足足提升了20点。
“王道友，琳儿现在就想向你请教一些修炼上的问题。”
就在这时，一道羞涩的声音传入王建强的耳中。
当王建强回过神来时。
林琳已经收起了全身法衣。

第387章 贾文昌和叶帆
大厅内。
王建强在眼前修长曼妙的身影上打量了片刻。
直到林琳俏脸红透，轻轻一笑，“仙子有求，王某自然不会藏私。”
林琳闻言，长长松了口气。
“有劳王道友了。”
……
一日后。
林琳离去。
王建强瘫倒在椅子上，满脸虚弱。
休息了半个时辰才缓过劲来。
紧接着，他似是想起了什么。
意识来到魂海之中。
心念一动。
“固化星璃属性面板。”
“叮，星璃属性面板固化成功。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1.”
“获得一次天赋神通抽取机会。”
“是否抽取天赋神通？”
“是。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“天赋神通抽取成功，恭喜宿主获得神级天赋神通，星傀。”
又一个神级天赋神通！
王建强眼睛一亮。
向属性面板中看去。
“星傀：神级天赋神通，以星辰之力塑身，一丝灵魂之力为魂，练就星傀之体。拥有替死功效，可自动为宿主抵挡必死一击。”
“当前觉醒程度：初级，星傀替死之后，需三十年方可恢复（提升觉醒程度可缩短恢复时间。）”
看完星傀的功效后。
王建强的眼睛顿时变得前所未有的明亮起来。
替死神通！！
而且还是百分百抵挡的被动神通！
有了这个神通。
他的保命能力将会产生质的飞跃。
他注意力一转，落到了混海内的一个星光小人身上。
星光小人巴掌大小，看不清面容。
“这就是星傀吗？”
王建强打量了片刻，分出一丝灵魂之力融入星傀体内。
随着他灵魂之力的融入。
星傀那模糊的面容上，五官迅速清晰起来。
化作了与他一模一样的模样。
与此同时，他与星傀之间突然出现了一道隐晦而又密切的联系。
就如同性命相连。
只要他的生命受到威胁。
攻击力便会瞬间转移到星傀身上，从而保下他的性命。
片刻后。
王建强心态平静下来。
意识从魂海内抽离了出来，准备去炼丹室炼丹。
如今玄清宫这个威胁如鲠在喉。
他要尽快炼制足够丹药，提升己方实力。
咚咚咚~
“王道友在吗？”
刚刚起身，一道敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外。
贾文昌？
他神色一动，打开屋门。
在屋门开启后，贾文昌满脸迫切的走了进来，“王道友，贾某之事，如何了？”
听到贾文昌的话，王建强苦笑着摇了摇头。
“看王某这记性，自从和贾道友约定以后，和林仙子都已经切磋两次了，但都是因为太累，给忘记了。”
贾文昌面色一僵。
虽然心中吐槽，但表面上却不敢露出丝毫不满，只能一味赔笑。
一番交谈之后，他又忍不住嘱托道，“王道友，贾某求你了，下一次与琳儿切磋时，千万不要忘记啊。”
王建强笑了笑道，“贾道友不用着急，牵红线这种事，王某经验十足。”
“而且当初为一位同门好友牵红线时，也曾多次忘记，但结果不还是十分完美？”
贾文昌闻言，心中顿时有底了。
又是向王建强一阵赔笑，“王道友说得对，是贾某心急了。”
在对王建强一番恭维之后，告辞离去。
刚刚离开王建强的住所。
迎面便看到了一道身影。
合欢宗修士？
贾文昌看了看对方。
长得有点小帅，修为比他弱一些，是个结丹中期修士。
“贾某见过道友。”
在两人即将错身而过时，贾文昌向对方抱了抱拳。
贾文昌作为此次三宗集会成员之一，叶帆对他并不陌生。
早在看到的第一眼便已经认出了他。
也是抱了抱拳，“见过贾道友。”
说完，他看了看王建强的房间，又看了看贾文昌，“贾道友认识王老弟？”
王老弟？？？
听到叶帆对王建强的称呼，贾文昌心头一惊。
此人只是结丹期修士，竟然敢如此称呼王建强，想来与王建强关系非同一般。
心中顿时变得谨慎起来。
点了点头，话音变得客气了许多，“贾某与王道友并无太深交情，只是有些事要找王道友帮忙，王道友为人仗义，答应了下来。”
“这才几次来麻烦王道友。”
“原来如此。”
叶帆点了点头，随即感慨道，“王老弟的确很仗义，当初我们初识之时还发生过一些小摩擦。”
“但王老弟不仅没有丝毫在意，还为我的事情奔波劳累。”
“没想到这么多年没见，王老弟这脾性一点没变啊。”
听到叶帆的话，贾文昌愣了愣，心头一动，“道友也曾让王道友帮过忙？”
“哎，往事如烟，不提也罢。”
叶帆眼中闪过一抹伤感，摆了摆手。
“有机会再与道友闲聊，叶某告辞。”
贾文昌见叶帆不愿再说，没有多问，笑着抱了抱拳，“再会。”
之后贾文昌离去。
叶帆则是来到了王建强住所前，敲响了屋门。
在贾文昌离去后，王建强来到炼丹室内。
正准备炼丹。
突然听到房门再次被敲响。
他意念一动。
叶帆？
察觉到门外之人后，脸上泛起了一抹古怪之色。
沉吟片刻后。
他回到大厅，为叶帆打开了门。
“叶老哥，好久不见。”
看到门外的叶帆，王建强露出了爽朗的笑容。
听到王建强的笑声。
原本还有些忐忑的叶帆心中长长松了口气。
脸上也是泛起了一抹由衷的笑意，“王老弟，好久不见。”
“叶老哥，快请进。”
王建强热情的将叶帆引进屋中。
叶帆落座后，看向王建强，神色感慨，“短短三十年未见，没想到王老弟已经成功结婴，成为了元婴期强者。”
“侥幸，侥幸而已……”
王建强笑呵呵的摇了摇头，“叶老哥也不错啊，也有了不小的突破。”
叶帆闻言苦笑一声，“我这点突破与王老弟比起来，简直就是不堪入目。”
王建强笑了笑，脸上露出了一抹疑惑，“叶老哥此次来找我，是有什么事情吗？”
说着，他神色一动，“难道，是为了宗主而来？”
听到王建强的话，叶帆老脸一红。
“叶老弟莫要笑话老哥我了。”
“月儿如今不仅是宗主，更是已经成为了元婴期修士。”
“而我不过只是个结丹期修士而已，以我的资质，此生怕是都没有机会突破到元婴期了。”
“我们之间，早已不是一个世界的人了。”
王建强闻言叹了口气，“哎，本来我还想再劝劝叶老哥来着的，不过你说的的确有道理。”
“当断则断，也许是最好的选择。”
“没错，叶某早已想开了。”叶帆脸上露出了轻松的笑意。
王建强点了点头，“宗主人长得美又这么优秀，的确很惹人喜欢，原本因为叶老哥，王某一直没敢有过分的想法。”
“如今既然叶老哥放手，那便由王某来接替叶老哥的志愿吧。”
叶帆脸上的笑容瞬间一僵。
啥意思？

第388章 这不是真的
“王老弟，你刚刚的话……”
“是什么意思？”
叶帆强看着王建强，挤出一丝笑容。
王建强愣了愣，挠了挠头道，“老哥，我说的不够明白吗？我的意思是，我准备泡董月。”
“你不是说月儿是你在凡俗之时的长辈吗？”叶帆面色一黑。
“只是交好家族之间的关系而已，又没有血缘关系。”王建强摆了摆手。
叶帆闻言。
瞪着王建强，一时间有些说不出话来。
不是……
我拿你当兄弟，你竟然想泡我女神？
我的确没机会了……
但你……
这不合适吧？
片刻后。
叶帆回过神来，又笑了起来。
“王道友，并非老哥我打击你。”
“你虽然短时间内突破到了元婴期，机缘丰厚，但月儿并非肤浅之人，你想要追她。”
“几率不大。”
“是吗？”王建强闻言笑了起来，“老弟我最擅长的就是克服困难，叶老哥这么一说，老弟我对宗主倒是更加欣赏了。”
叶帆面色一滞。
黑着脸道，“老弟不相信老哥？那你尽管去试，你要是能成功，以后我把你叫爸爸。”
王建强闻言，神色一阵古怪，“不用了吧？”
叶帆自信的摇了摇头，“呵呵，老弟怕什么？你若输了，叶某什么也不要你的。”
王建强叹了口气，“王某只是怕伤了我们兄弟间的和气。”
“你若能成功，只能说明我叶帆本事不行，我无话可说。”叶帆摆了摆手。
王建强神色一动，“既然如此，那就按叶老哥说的办吧。”
之后叶帆并没有在王建强住处停留太久。
很快便离开了。
在叶帆离去后，王建强笑了笑。
回到炼丹室内，继续炼丹。
三天后。
柳青儿到来，告诉王建强三宗联盟事宜已经商定的差不多，再有五天便可彻底敲定。
之后她会暂时回万剑门修士。
毕竟，万剑门的事务也有很多，她也得回去帮忙。
王建强得知后。
特意将柳青儿留下来精心指导了一番。
五日后。
柳青儿收货满满的离开了。
当天。
三宗联盟事宜彻底敲定。
林琳特意找到王建强，与王建强告别。
林琳刚走不久。
贾文昌匆匆赶来。
“王道友，如今我们三宗联盟已成定局，以后你与琳儿切磋交流的机会一定很多，千万不要忘了与我的约定啊。”
“贾道友放心，牵红线嘛，王某在行的，不会忘。”
王建强拍着胸脯道。
在得到了王建强的保证后，贾文昌顿时放下心来。
向王建强道别之后，匆匆离去。
不久后。
万剑门和正阳宗修士尽皆离去。
忙碌了近两个月的董月和燕青萱终于暂时得到了休息时间。
当天夜晚。
王建强想了想，找到了慕灵溪。
经过这么近两个月时间的沉淀，慕灵溪已经逐渐从丧亲的沉痛中走了出来。
王建强见状，彻底放下心来。
在慕灵溪那里陪了她几日。
十天后，傍晚。
王建强离开了慕灵溪的住所。
想了想。
来到了燕青萱的住处。
火眼金睛开启之下。
燕青萱住处外的阵法形同虚设，被他神不知鬼不觉的闯了进去。
房间中。
燕青萱盘坐在窗边，月光自窗口洒落进屋内，在她身上披上了一层银辉。
此刻。
她身上只披着一层淡红色薄纱。
曼妙景色若隐若现。
王建强嘿嘿一笑，靠了过去。
燕青萱正在修炼，察觉到有人靠近，神色一惊。
立即从修炼状态中退了出来。
不待她做出更多反应，突然被人搂在了怀中。
她大惊失色。
正要爆发力量，突然察觉到一股熟悉的气息。
压下体内灵力，白了王建强一眼。
“你想吓死我？”
王建强嘿嘿一笑，“好你个燕青萱，忙完了宗门事务后竟敢不去向我报到。”
燕青萱又翻了个白眼，“报什么道？就那么一两分钟时间，有什么意思？”
“我擦嘞~”
王建强的脾气当时就上来了。
她难道不知道什么叫士别三日当刮目相看？
这都三十多年了。
当年他的确在河东，但现在已经来到西边了。
简直欺人太甚！
王建强越想越气。
直接按着燕青萱就是一阵暴打。
六日后。
燕青萱彻底服了。
她足足休养了一整天，才终于恢复过来。
察觉到身体的变化，她震撼的看向王建强，“那是什么力量？”
王建强撇了撇嘴，“这下知道厉害了吧？”
说完，也没有告诉她的意思。
燕青萱嘻嘻一笑，直接跳到了王建强身上，“再来点。”
……
王建强感觉燕青萱似乎不太服气。
按着她又是一通狠抽。
五日后。
燕青萱彻底服气。
王建强潇洒离去。
刚刚走出燕青萱的住所，迎面便看到了一道绝美身影。
“月儿？”
王建强挑了挑眉。
董月突然看到王建强，愣了片刻后，笑了起来，“难怪我找了你几次都没找到你，原来在这里啊。”
“在这里住的时间不短嘛。”
王建强嘿嘿一笑，“马马虎虎，也就十一天而已。”
董月闻言，眼睛瞪大了几分，“萱儿没事吧？”
“只是消耗有些大，问题不大。”
董月点了点头，沉默片刻后，“那净化之力？”
王建强笑了笑，“给她了，你和萱儿可是我最亲近的人，我怎么可能藏私？”
董月脸上闪过一抹暖色。
点了点头。
之后又忍不住露出了担忧之色，“频繁施展这净化之力，对你的修为不会有影响吧？”
“不会。”
王建强摇了摇头。
视线在董月身上顿了顿。
“这净化之力对修行作用重大，一旦根基蜕变，好处多的超乎你想象。”
“你与萱儿的根基都要尽快净化到极致才行。”
说完，不待董月反应过来。
手臂环住她纤细的腰身，向住处飞去。
董月毕竟是一宗之主。
在宗门内被王建强这般抱着飞行，心中满是羞涩。
她挣扎了几下。
见王建强没有松开的意思。
白了他一眼。。
没有再继续挣扎。
……
叶帆正走在一条小路上。
两道身影突然从头顶飞掠而过。
他下意识看了看。
随即一惊，忍不住揉了揉眼睛。
再次看去。
直接呆在了原地。
“不是吧？”
“这不是真的！”

第389章 邱霜突破，善恶值满
好一会儿。
叶帆终于回过神来。
他咬了咬牙，向王建强住所方向飞去。
当他来到王建强住所时。
王建强住所的屋门已经紧紧关闭。
屋外的阵法也已然开启。
他神色顿时变得复杂起来。
……
五日后。
董月从王建强的住所中走出。
刚刚出门。
突然看到了远处的那道身影。
叶帆？
她眉头一皱，随即又松了开来。
向叶帆点了点头。
飞掠而去。
“真是月儿。”
“月儿在王老弟住所中待了足足五天，她们在干吗？”
叶帆面色一阵阴晴不定。
就在这时。
又有一道身影从屋子中走出。
“呦，叶老哥。”
王建强看向叶帆，脸上露出了一抹笑容，“叶老哥什么时候来的？快请进。”
叶帆面色一僵，强挤出一抹笑容，来到了王建强身前。
他一阵犹豫后，忍不住向王建强道，“王老弟，老哥我看到月儿刚刚在你这里离开，你们……”
王建强闻言，脸上露出了一抹惊愕。
随即笑了起来，“老哥已经看到了？哈哈，那感情巧了，老弟还准备以后再将这个喜讯告诉你呢。”
听到王建强亲口承认，叶帆身形晃了晃。
有些难以接受。
自己追求了月儿这么多年。
月儿始终没有丝毫表示。
这王建强才追求了她不到一个月而已，竟然便成功了。
难道……
真的是他不行？
没道理啊……
论外貌、论气度，王建强远不如他。
至于人品，勉强能与他相持一二。
不就只是修为比他高些，会炼点丹吗？
月儿什么时候变得这般肤浅了？
他面色一阵变化。
片刻后。
似是失去了所有力气。
苦涩一叹，“王老弟，赌约算我输，我愿赌服输。”
说完，张口就要叫。
王建强见状摇了摇头，打断了他的话语，“叶老哥，赌约之事只不过是你我兄弟间的笑谈而已，莫要再提了。”
叶帆闻言，神色一怔。
随即露出了羞愧之色。
他突然觉得自己有些太自私了。
当初在他追求月儿时，王老弟为了他，刻意与月儿保持距离，没有挖他墙脚，已经算是仁至义尽了。
如今他都已经放弃追求月儿了。
凭什么对王老弟追求月儿如此抗拒？
想到这里。
他深吸了口气，看向王建强。
“叶老弟还是如此宽容，相比之下，老哥我倒是太过小肚鸡肠了。”
王建强笑了笑，“人嘛，都是有私心的，王老哥曾对月儿用情至深，有此反应也属正常，可以理解。”
连宗主都不叫了吗？
听到王建强对董月的称呼，叶帆心中无奈苦笑一声，向王建强深深一拜，“多谢叶老弟理解。”
“叶老哥，咱们兄弟间无需这般多礼。”王建强摇了摇头。
沉吟片刻。
手掌一翻，取出一瓶丹药，“叶老哥，这是一瓶三阶高级丹药，你拿去，炼化之后，应该可以助你突破到结丹期圆满。”
听到王建强的话，叶帆眼睛一亮。
但紧接着脸上又闪过了一抹迟疑，摇了摇头，“王老弟，你这是想补偿老哥？”
“大可不必。”
“老哥我还没有那般不通情理。”
王建强闻言，笑了笑，“叶老哥，这些丹药对我而言作用不大，你就收下来吧。”
听到王建强的话，叶帆迟疑片刻后，终究还是没能忍住，收了起来。
不久后。
叶帆离去。
王建强回到炼丹室，继续炼丹。
时间流逝。
自王建强等人离开大荒仙宫至今，已有一年时间。
在这期间。
王建强一直留在合欢宗内。
主要精力全部放在了帮助董月和燕青萱净化根基之上。
经过他的不懈努力。
两人的根基净化速度喜人。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃四人知道王建强要帮助董月和燕青萱净化根基。
没有打扰王建强，全部开始闭关修炼。
在王建强赠予的丹药辅助之下。
修为都有了长足进步，距离突破到元婴中期已是不远。
这一天。
王建强正在帮助董月净化根基。
突然察觉到一股元婴之气爆发。
他神色一动。
“这是……”
“是邱霜的气息。”董月眼睛一亮，“她结婴了。”
王建强点了点头，“我们去看看。”
说话间，后退一步，身上灵光一闪，一件长袍加身。
董月身上白光一闪。
一袭雪白长裙出现在身上。
下一刻。
二人身形同时消失。
当两人来到邱霜的住所旁时。
燕青萱、王语瑶、慕灵溪、苏雨彤和星璃早已出现。
察觉到二人的到来。
五人转头看去。
燕青萱目光在二人脸上扫过，似笑非笑道，“二位还真是收放自如啊。”
董月脸红了红，瞪了燕青萱一眼。
王建强面色如常，瞥了她一眼，“萱儿，你近些时日有些怠慢了，等霜儿渡完劫，记得来我住处一趟。”
燕青萱看了看一旁四女，红着脸瞪了王建强一眼。
“你们那点事我们又不是不知道，有什么不好意思的？”慕灵溪看了看燕青萱，随即笑嘻嘻道，“师兄说的没错，你们得抓紧时间了。”
“为了让你们净化根基，我都好长时间没感受师兄温暖的怀抱了。”
慕灵溪话音落下后。
王语瑶、苏雨彤和星璃同时看了看燕青萱和董月，让二人不由一阵尴尬。
总觉得有种和小辈争宠的感觉。
所幸就在这时，邱霜从住所内走了出来。
将众人的注意力吸引了过去。
邱霜向众女点了点头，最终，目光落到了王建强身上。
“我的天劫要来了。”
王建强点了点头，手掌一挥。
一道流光飞出，化作一座豪华宝殿。
“进来，我带你找地方渡劫。”
说完，率先飞进了宝殿之中。
邱霜紧跟着飞了进去。
董月等人相视一眼，也跟着飞了进去。
在众人进入宝殿中后，宝殿迅速缩小，随即化作一道流光，飞出了合欢宗。
片刻后。
王建强驾驭宝殿来到了一片无人区域。
在他与董月等人的护法下，邱霜开始渡劫。
邱霜所渡之劫只是最普通的元婴劫。
在避雷丹与天心还阳丹的辅助下，轻而易举的渡了过去。
天劫刚刚结束。
系统提示声突然在王建强脑海中响起。
“叮~”
“邱霜善恶值增加，当前善恶值100（已达到满值）。”
“可固化邱霜属性面板，是否固化？”

第390章 滴血重生
听到脑海中传来的提示声，王建强愣了愣。
随即心中一喜。
他没有立即固化邱霜的属性面板。
待邱霜伤势恢复后，带着众人向合欢宗返回而去。
回到合欢宗后。
邱霜立即返回住所开始闭关凝聚灵躯。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤和星璃各自回到住所修炼。
董月和燕青萱则是来到了王建强的住处，开始净化根基。
十日后。
董月和燕青萱心满意足的离去。
大厅内。
王建强坐在一把椅子上，意识已经来到混海之中。
“固化邱霜属性面板。”
“叮~”
“邱霜属性面板固化成功。”
“金色修炼点+1，银色修炼点+1，神通点+1。”
“获得一次天赋神通抽取机会。”
“是否抽取天赋神通？”
“是。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通，滴血重生。”
“滴血重生：神级天赋神通，一滴本源魂血，在其内烙印下灵魂印记，待宿主陨落后，可凭借本源魂血重生，但修为会随之消失。”
“若宿主只是肉身消亡，元婴保存下来，可保存灵力修为，但炼体修为无法保存。”
“本源魂血消耗后，重新凝聚需一百年时间，当前觉醒程度：初级。（提升觉醒程度可缩短重新凝聚时间)。”
卧槽！
王建强看完滴血重生的介绍后，两个优美的字音忍不住脱口而出。
原以为星傀已经算是顶级的保命神通了。
没想到紧接着便遇到了一个更加极致的。
星傀简单来说就是一道瞬间的无敌防御，可抵挡一切致命攻击。
运用得当，可以做到出其不意，逆转战局。
在保命的同时，也能变相提升他的战力。
不过一旦与敌人差距过大，星傀这道神通能做到的也只是让他多支撑一些时间，无法帮他脱离绝境。
而滴血重生就不同了。
滴血神通是一道极致的保命神通，可以看做是第二条命。
只要他提前将本源魂血藏在一个足够安全之地。
便可不惧任何危险。
即便身死魂殒，也可依靠本源魂血在另一个地方重生！
目前来看。
这个神通唯一的缺点便是冷却时间太长了。
足足要一百年。
不过这只是初级觉醒程度的冷却时间而已，日后随着觉醒程度的提升，冷却时间还可缩短。
滴血重生这个神通的出现，为王建强带来了极大地惊喜。
好一会儿才从振奋中平静了下来。
之后他继续炼制丹药。
一个月后。
王建强刚刚炼制完一炉丹药，一阵敲门声突然传来。
他用灵识查看了下屋外。
邱霜？
她灵体凝练完成了？
感受到来人的气息，他神色一动。
身形一闪，来到大厅中。
挥手打开了屋门。
“霜儿，什么时候出关的？”
看到门外的邱霜，王建强脸上露出了和煦的笑容。
“刚刚出关。”
邱霜走了进来，向王建强拜了拜，“霜儿此次能够成功突破，多亏了你赠予的那些丹药，此次前来，是特意来道谢的。”
王建强笑了笑，“霜儿，你太客气了，咱们什么交情，还用的着这般客套。”
听到王建强的话，邱霜不知想到了什么，俏脸红了红。
王建强见状，走到她身前，手掌撩了撩她那乌黑顺滑的齐肩短发，“霜儿，凝练灵躯对修士今后的修行影响重大。”
“你灵躯刚刚凝练完成，我来为你检查一下，看看你的灵躯是否存在缺陷。”
“检查灵躯？”邱霜一愣。
“没错。”
王建强点了点头，一本正经道，“灵溪、雨彤还有语瑶结婴后，都是让我给检查的。”
“对于检查灵躯，我已经很有经验了。”
“灵躯有没有缺陷，我一探便知。”
邱霜闻言，神色凝重的点了点头。
王建强说的没错。
灵躯关系到今后的修炼，的确马虎不得。
“好，那就麻烦你了。”
她点了点头，随即道，“要怎么检查。”
“随我来。”
王建强笑了笑。
向里屋走去。
邱霜没有多想，跟了进去。
接着房门被王建强一把关紧。
片刻后。
屋内传来了邱霜诧异的声音。
“唉？”
“不是要检查灵躯吗？”
“你这是要干吗？”
……
五日后。
王建强看向邱霜，“你的灵躯很美……咳咳……很完美。”
“没有丝毫瑕疵。”
邱霜白了王建强一眼。
想起之前体内的那股奇异之力。
神色一阵惊异，向王建强道，“刚刚是怎么回事？我的身体似乎得到了净化？”
“那是王某的独家秘术，可净化根基。”
王建强高深莫测道。
“净化根基！！！”
邱霜顿时瞪大了眼睛。
“没错”
王建强点了点头，“若是净化的次数多了，足以让你根基蜕变。”
听到王建强的话，邱霜已经不知道该如何开口了。
以她原本的根骨。
元婴期恐怕便是此生修行的终点了。
一旦根骨蜕变。
日后的修炼之路必将变得平坦许多。
化神将不再是奢望！
想到这里。
她忍不住一阵激动。
……
在得知了王建强的神奇能力后。
邱霜也加入到了净化队伍中。
王建强变得更加忙碌起来。
当时间来到仙宫假期的两年半。
在王建强的不懈努力之下。
董月和燕青萱的根基终于被净化到极致，完成了蜕变。
又过了半月时间。
合欢宗、正阳宗和万剑门之间的传送阵建立完成。
为了保证自身利益。
合欢宗的传送阵上被加上了一层限制。
那就是……
不论正阳宗还是万剑门，其宗内修士想要传送到合欢宗，都要经过合欢宗允许。
否则便无法传送。
随着传送阵的建立。
三宗修士的来往明显增多。
许多合欢宗弟子前往万剑门和正阳宗修炼。
与此同时。
也有不少万剑门和正阳宗修士来到了合欢宗。
柳青儿和林琳便是在传送阵建成后，第一时间便来到了合欢宗。
这一日。
邱霜刚刚离去不久。
王建强的屋门突然被敲响。
他习惯性释放灵识感应了一下。
察觉到门外之人的气息，挑了挑眉。
林琳？
她怎么来了？
难道……
三宗之间的传送阵建成了？
心中暗暗猜测间，他心念一动，将屋门打开。
看到林琳后，王建强脸上浮现出一抹淡淡笑意。
“林仙子，好久不见。”

第391章 贾文昌：相信王道友的人品
“王道友，好久不见。”
时隔一年多时间未见，再次看到王建强，林琳的上进心蠢蠢欲动。
脸上泛起动人的笑容。
在王建强的引领下。
两人来到大厅中，坐了下来。
王建强在她身上打量了一番。
随即在她身上察觉到了一丝压迫之感。
仔细感应了片刻后。
在她身上感受到了一丝若隐若现的意志之力。
脸上露出了浓浓的笑容，“恭喜仙子成功显化意志。”
林琳笑了笑，“多亏了王道友的凝意丹。”
王建强摇了摇头，“是仙子的上进心强罢了。”
说完，他神色一动，“仙子怎么突然来合欢宗了？是三宗传送阵建立完成了吗？”
“嗯。”
林琳点了点头。
果然如此。
王建强恍然。
二人又聊了一阵后。
林琳看着王建强后，面色一阵犹豫，红着脸道，“王道友，我想……”
说到后面，似乎有些难以启齿，又突然停了下来。
王建强愣了愣，疑惑道，“林仙子想干什么？”
林琳面色一阵变幻，吞吞吐吐。
王建强心中暗暗一笑，表面上不动声色，“林仙子，以咱们之间的关系，无需如此为难，有什么事旦说无妨。”
“王某若能办到，必当竭力施为。”
听到王建强那信誓旦旦的话语，林琳心中有些感动。
暗暗松了口气。
终于不再吞吐，开口道，“我想在王道友这里呆几日。”
“原来如此。”
王建强闻言笑了起来，“仙子这般佳人青睐，王某又怎会拒绝？”
林琳神色一喜，又接着道，“那净化之力……”
“仙子放心，王某定当尽力赠予。”王建强笑了笑。
林琳闻言，彻底放心下来。
……
不久后。
柳青儿来到了王建强住所外。
见王建强住所门户紧闭，阵法开启。
似是猜到了什么。
没有打扰，转身离去。
次日。
一名身材壮硕的老者到来。
看到王建强门户紧闭的住所，眼睛一亮。
“琳儿果然来找王建强了。”
在发现林琳离开宗门后，贾文昌便猜到林琳应该是来了合欢宗。
毕竟。
之前王建强的指导似乎让她很是开心。
想来是在传送阵建成后便迫不及待的来找王建强探讨修炼了。
现在看来，他的猜测果然没错。
他沉吟片刻。
没有离去，就在王建强住所外等待起来。
他并没有等待太久。
两个时辰后。
王建强住所外的阵法之力敛去。
又过了片刻。
屋门打开，一道修长窈窕的身影从屋内走了出来。
看到这道身影，贾文昌眼睛一亮。
主动迎了上去，笑呵呵道，“琳儿，又来找王道友切磋啊？”
看到贾文昌，林琳眉头一皱。
察觉到林琳脸上的不满，贾文昌心头一跳，“琳儿，你千万别误会，我可不是跟踪你，而是来拜访王道友。”
林琳面无表情的看着他，“据我所知，你和王道友似乎并非很熟吧？”
贾文昌笑了笑，“以前的确并非很熟，甚至因为那次寒潭秘境之行还有些小摩擦，但王道友为人随和大气，并没有计较这些。”
“早在我们上次离开合欢宗之前，我与王道友便已和好了。”
听到贾文昌的话，林琳神色一动。
王道友为人的确大气。
与贾文昌交好倒也并非没有可能。
她点了点头，没有继续询问，飞入空中，迅速离去。
……
当贾文昌走进王建强的住所时。
王建强正四仰八叉的躺在一张柔软的椅子上。
面色苍白，脸冒虚汗。
“王道友，辛苦你了。”
贾文昌看到这一幕，心中一阵感慨。
王建强的为人真没话说。
为了帮助林琳修炼，竟然累成了这番模样。
可以料见。
为了帮林琳修炼，他究竟是多么卖力。
听到贾文昌的话，王建强摆了摆手，大气道，“贾道友客气了，王某生平最喜上进之人，林仙子如此佳人，能这般上进，王某甚是欢喜，自然要拼尽全力，大力支持。”
贾文昌闻言，脸上泛起了赞叹之色。
“如今这修仙界，如王道友这般高尚之人不多了，贾某甚是佩服。”
王建强笑了笑，“贾道友过誉了，这都是王某应该做的。”
说完，他神色一动，笑道，“贾道友此次前来，可是为了牵红线一事？”
贾文昌见王建强主动提及此事，眼睛亮了亮，“不知道友可有在琳儿面前为贾某美言？”
“自然。”王建强笑着点了点头。
“那琳儿是怎么回应的？”贾文昌连忙追问道。
王建强摇了摇头，“王某之前只是装作无意间提及道友。”
“象征性的与林仙子聊了几句，林仙子并没有太多表示。”
“这……”
贾文昌脸上闪过一抹急切。
“贾道友，你还是太过心急了。”
王建强笑了笑，“殊知过犹不及，此事要循序渐进，不能直入主题。”
“王某若是开门见山般直接与她提你如何，这意图岂不是太过明显?”
“到时恐怕会让她心生逆反，起到反作用。”
听到王建强那慢条斯理的话语，贾文昌神色一惊。
连连点头，“王道友教训的是，是我太过心急了些，还是王道友高瞻远瞩。”
王建强点了点头，神色含笑，满脸运筹帷幄之色，“之前我已经打听过了，林仙子准备常住合欢宗内，与王某修炼切磋的机会必定少不了。”
“到时王某再循序渐进……”
“你就瞧好吧。”
说着，王建强脸上的笑容逐渐浓郁起来。
贾文昌闻言。
也随之露出了爽朗的笑容。
“哈哈哈~”
“贾某相信王道友的人品。”
“有王道友这句话，贾某便放心了。”

第392章 混入玄清宫
（二合一章节）
接下来的半年时间。
合欢宗内建立起了一座丹阁，专供其他两宗弟子购买丹药。
低级丹药有合欢宗内其他丹师负责，不需要王建强亲力亲为。
他的任务只是向丹阁内填充一些高级丹药。
这些高级丹药价格昂贵，消耗速度很慢。
更多的，其实只是充当吸引两宗弟子前来的招牌作用。
在丹阁建成后，生意堪称火爆。
为合欢宗带来了惊人的收益。
在此期间。
三宗弟子之间的交流也在不断增多。
修炼氛围越来越强。
在王建强的大力支持之下。
邱霜收获巨大，数日前根基被净化到了极致，成功完成蜕变。
林琳的收获也很是喜人，根基蜕变也完成了将近一半。
慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、星璃、柳青儿、董月和燕青萱的修为先后突破，达到了元婴中期。
王建强运筹帷幄。
在他超强的时间管理以及完美丹药当糖豆嗑的壕无人性修炼方式之下，修为也在前几日成功突破，达到了元婴中期。
一切都在向着好的方向发展。
这一天。
董月和燕青萱联袂来到王建强的住所。
神色凝重的带来了一则消息。
自从袭击三宗失败后便一直没有了动静的玄清宫，近期突然有了大动作。
玄清宫，正在大肆招收散修！
听到两人带来的消息，王建强神色一动，“散修中也保不准出现天赋杰出者，不只是玄清宫，我们合欢宗，还有正阳宗与万剑门，都招收过散修吧？这有什么不对劲的？”
董月摇了摇头，“我们几宗的确都招收过散修，但却要经过严格考核，而玄清宫此次的招收却是没有丝毫考核，只要修为达到练气七层以上者，不论资质如何，年龄多少，全部都召入宗内。”
听到董月的话，王建强眉头皱了皱。
不管资质，不看年龄？
这玄清宫疯了吗？
想到这里，王建强神色变得严肃起来，“玄清宫的行为很不对劲，一定有什么图谋，能不能调查一番？”
董月摇了摇头，“玄清宫的目的隐藏极深，我们的探子无法探知，不过，对我们而言肯定不是什么好事就是了。”
王建强点了点头，“我有预感，玄清宫很快就会有大行动了。”
“如今我们对玄清宫的实力以及与其合作的势力一概不知，一旦开战，会很被动。”
“我想潜入玄清宫调查一番。”
潜入玄清宫？
听到王建强的话，董月和燕青萱都是一惊。
玄清宫今非昔比。
谁知道宗内会有多少强者?
一旦被发现，后果不堪设想！
“不行！”
回过神来后，两人同时摇了摇头。
董月神色凝重的看向王建强，“你的伪装能力的确很强，但你就这么确定不会被识破？要知道，那与玄清宫合作的神秘宗门可是有一位使者留在玄清宫中的。”
“没错。”燕青萱点了点头，“潜入玄清宫太危险了，不能如此冒险。”
王建强笑了笑，“我有把握。”
且不说千面、震慑与破产版法天象地三大神通那近乎完美的伪装是否有人能够识破。
就算真的有人可以识破。
坐拥星傀与滴血重生两大保命神通的他也可以轻易逃脱。
而且……
洛云裳就是在加入玄清宫后失踪的。
他早就想去玄清宫内查探一番了。
如今倒是正好顺路。
眼见王建强神色坚定。
董月和燕青萱二人叹了口气，没有再继续劝阻。
董月轻声道，“既然你已经下定了决心，那我们也不再劝阻了，万事小心。”
王建强点了点头。
离开合欢宗前。
他分别和慕灵溪、王语瑶、苏雨彤……等众女见了一面。
给她们留下了足够的修炼丹药，赠予她们每人一颗完美凝意丹后。
驾驭玄光宝殿，飞出合欢宗。
向玄清宫方向飞去。
……
玄光宝殿中。
王建强沉吟片刻，取出两枚玉简。
这两枚玉简正是他从马根身上赢来的两件宝物。
五行剑阵与本源祭炼之法。
此行危险不小。
星傀和滴血重生两大神通虽然足以保命，但代价不小。
尤其是滴血重生，能不使用便不使用。
所以，在抵达玄清宫前。
要尽可能的将战力提升到极致。
他将五行剑阵玉简拿起，灵识在玉简内的修炼之法上扫过。
而后意识进入魂海。
属性面板上果然多出了一门术法。
“五行剑阵：未入门。”
王建强沉吟片刻，向五行剑阵上加了500修炼点。
“叮，五行剑阵修炼境界提升，当前境界：小成。”
500修炼点都没能圆满？
不愧是五行剑阵！
这修炼难度……
寻常元婴期修士终其一生，怕是也难以达到小成之境。
之后他心中一动，又向五行剑阵上加了2000修炼点。
五行剑阵的修炼境界才终于达到了圆满之境。
他又拿起了本源祭炼之法。
查看片刻后，眉头一皱。
这本源祭炼之法的锻造过程倒是简单。
只是对原材的要求十分严格。
属性必须要与锻造者的根骨相契合，且器道造诣至少达到四阶才可施展。
原材方面，他身上便有。
虽然等级不高，但本命法宝是成长性法宝，大不了以后再寻找更高级别的原材升级，没有丝毫影响。
至于器道造诣。
他如今器道修为虽然只是二阶高级，不过身上的修炼点还算充足，想要将器道修为提升到四阶不难。
只是他并没有这么做。
他之前已经试过了。
获取修炼点的途径除了固化目标突破外，最多只能有两条。
也就是说，他获取修炼点的途径已经绑定成了丹道和器道。
之后即便再学习新的辅修之道，也无法凭新的辅修道路获取修炼点了。
一旦器道突破。
便意味着，他以后获取修炼点的难度也会随之增加。
想到这里。
他暂时放弃了炼制本命法宝的想法。
修炼点可是他一步一个脚印走到如今的根基！
本命法宝虽强。
但论起重要性，远无法和修炼点相比。
^……
玄清宫作为北境四大势力之一，一直都是无数散修仰望与渴望加入的目标。
平日里。
诸多散修想要加入而得不到渠道。
如今玄清宫放出消息，大肆招收散修。
使得北境众多散修云集而来。
在这些散修中，炼气期占据了九成以上。
筑基期则只是极少数，且几乎都是筑基初期。
毕竟。
对于绝大多数散修而言。
散修资源有限，能够筑基已经算是机缘逆天了。
在缺少功法以及修炼资源的情况下，几乎无法再继续提升。
当然。
如叶凌云这种中途脱离宗门的散修并不在此行列。
严格算起来。
这种修士只是挂了一个散修的名头而已，本质上也是宗门出身。
玄清宫门前。
数以千计的散修们正排着长长的队伍。
一名结丹期长老与十几名筑基期弟子站在玄清宫门前。
正检测着一个个散修的修为。
“炼气七层，合格。”
“练气八层，不错，合格。”
……
“练气五层，不合格。”
这名结丹期长老看着眼前一名神色忐忑的散修，眉头一皱。
片刻后。
他摆了摆手。
这名练气五层的散修如蒙大赦，落荒而逃。
在眼前的散修逃离后，这名结丹期长老抬头看向前方众人，皱眉道，“老夫再重申一遍，此次玄清宫招收弟子的底线是练气七层，修为不足炼气七层者马上离开。”
“不要以为学会了点变幻气息之法便可以蒙混过关，再有发现，定斩不饶。”
随着这名结丹长老的话音响起。
原本上千人的队伍瞬间有大半鸟作虫散。
看到这一幕。
结丹期长老冷哼一声，继续检测起来。
片刻后。
一名头发花白，身形黑瘦的老者来到结丹期长老面前。
结丹期长老灵识释放，在老者体内扫过。
强烈的威压让老者身形颤了颤，面色瞬间变得一片苍白。
看到对方这恐惧的神态，结丹长老与其身旁众筑基弟子纷纷露出了鄙夷之色。
“练气七层，合格。”
结丹长老淡淡开口说了一声，指了指一旁，“去那里登记一下，待会有人带你们进入宗门。“
“是。”
老者满脸敬畏的点了点头，颤巍巍的向登记处走去。
看到这一幕。
结丹长老摇了摇头。
不愧是散修，质量也太差了些。
筑基期凤毛麟角。
炼气七层以上者，超过九成都是寿元将近的老者。
潜力耗尽，根本没有丝毫培养价值。
尤其是刚刚那老家伙。
不仅资质差，连心性也是如此不堪。
平时这种垃圾他连看一眼都嫌浪费时间，更别说收入宗门了。
也不知道宗门招收这些废物有什么用。
与此同时。
老者已经来到了登记处。
登记处的筑基弟子看了老者一眼。
老者那不堪的表现他全程看在眼中，脸上不禁闪过一抹鄙夷。
语气生硬道，“叫什么？”
“付钦”老者道。
“付钦？”负责登记的筑基弟子下意识重复了一遍。
“唉，对。”老者笑着点了点头。
负责登记的筑基弟子面色一黑。
总觉得自己被占了便宜，但看了看老者那怂样。
又觉得对方不敢这么做。
应该是无意的。
不过即便如此，他的面色也是很不好看。
冷哼一声，态度恶劣道，“到后面等着。”
“是。”
老者一阵点头哈腰，走进了后方的队列中。
没人注意到。
在他走入队列的刹那，目光微不可察的闪了闪。
老者正是由王建强假扮而成。
这个老者并非王建强虚构的人物，而是一个实实在在的散修。
在他赶往玄清宫途中。
这老家伙企图打劫他。
被他反杀，毁尸灭迹，顺便假扮成了对方的模样。
原以为玄清宫至少要查一下散修的来历。
没想到这场入门考核竟然简陋至此。
连身份都不带查的。
“这玄清宫到底要干什么？”
他心中的疑惑愈发浓郁起来。
就在这时。
那负责检查散修修为的结丹长老，声音再次传来。
“筑基初期，很好，你合格了。”
他抬头看去。
随即在结丹长老身前看到了一个意气风发的青年。
他身形笔直，容貌俊朗，筑基初期修为。
在这质量参差的散修之中显得无比突出。
在众人的注视下。
青年面带傲然，来到了登记处。
登记完后，并没有走入王建强所在的队列中。
而是去了不远处的另一个队列。
那个队列总共只有十几人。
都是筑基初期修士。
“玄清宫特意将这些人区别开来，难道是要让他们直接进入内门？”王建强若有所思。
在他沉吟之际。
又有几名散修进入了炼气期修士的队列。
使得队伍的人数达到了五十人。
那负责检测修为的结丹期长老看向身旁一名清秀女子，“素云，你带他们入宗门，领取身份令牌。”
“是，长老。”
被称为素云的女子来到王建强等人身前。
淡淡道，“你们跟我来。”
说完，径直向玄清宫内走去。
王建强等人紧紧跟上。
不久后。
王建强等人领取到了自己的宗门身份令牌。
之后在素云的带领下，来到一片偏僻的住宅区。
“这里就是你们以后在宗门内的居住地了，身份令牌上有你们的住所号码，根据号码寻找住所即可。”
“在找到住所后，你们可去一趟内门，领取新人入门的奖励。”
“将灵识探入身份令牌便可得知奖励领取处的位置。”
还有奖励？
在素云的话音落下后。
众人纷纷露出惊喜之色。
迫不及待的将灵识探入身份令牌之中。
王建强心中也是有些诧异。
新人奖励？
合欢宗、正阳宗和万剑门好像都没有吧？
这玄清宫不仅招收这些没有丝毫潜力的散修，还要发放新人奖励。
也太财大气粗了些吧？
图什么呢？
“好了，我的任务已经完成。”
就在这时，素云看了众人一眼，转身飞离。
王建强在她的目光中敏锐的察觉到了一抹鄙夷之色。
紧接着。
他听到了一道细微之声。
“一群卑微的散修而已，也不知道宗门是怎么想的，招收进宗门也就罢了，竟然还有新人奖励。”
“我进入宗门时没有，那些正常加入宗门，天赋出众的弟子也没有。”
“为什么偏偏给这些垃圾奖励？”
这道声音很微弱。
也就王建强灵觉敏锐，才能清晰听到。
他身旁的散修们没有丝毫察觉。
听到素云的嘀咕声后，王建强眉头忍不住皱了皱。
从这素云的语气中可知。
正常加入玄清宫的弟子们是没有新人奖励的。
唯有这些散修，加入宗门时才有新人奖励。
天资更强的不给奖励，反倒是给与这些没什么潜力的散修。
此事，太过诡异！
王建强思索片刻。
先是找到了自己的住所。
之后读取了身份令牌中的信息，向玄清宫内门飞去。
“那两个贱人怎么说？”
王建强刚刚进入玄清宫内门不久。
一道男子声音突然从远处的一个房间中隐隐传出。
他神色一动，不动声色的放慢了脚步。

第393章 再见叶清雪
“还是不同意。”
又是一道声音从房间中传出。
这一次，是一道女子的声音。
房间外布置着隔音阵法，可以隔绝筑基期修士的窥伺。
哪怕是结丹期修士不主动窥探，也无法察觉到屋子内的情况。
但对王建强而言。
此阵形同虚设。
“阮少能够看上她们，是她们的福气，竟然敢如此不识好歹。”之前的男子声音再次传了出来。
“齐少，现在怎么办？阮少的吩咐已经过去三天了，我们若是还无法成功，恐怕会引起阮少的不满，不过这叶清雪和林仙儿两个贱人背后毕竟有宋秋月撑腰，动强的话，又有些不妥……”
叶清雪？
林仙儿？
听到这两个名字，王建强挑了挑眉。
就在这时，男子的声音继续传出。
“宋秋月？呵，她已经自身难保了，不足为惧。”
“哦？此话怎讲？”
“此事关乎宗门高层决策，我也只是在我爷爷口中得知一鳞半爪，不是你我能够议论的。”
“齐少教训的是，是柳儿逾越了。”
“嗯，知道就好，这迷魂香是齐某花费大代价得来的宝贝，你将其分成两份，点燃后放入叶清雪和林仙儿的房间中，我现在就去请阮少，今日一定要让阮少满意。”
“明白~我现在就去办。”
……
在女子的话音落下后。
屋门被打开。
一名容貌清秀的绿裙女子从屋内走了出来。
她淡淡看了不远处那身形佝偻老者一眼，没有在意，径直向一个方向走去。
在女子走后。
一名男子从屋内走出，向玄清宫深处飞去。
王建强看着男子飞离的背影，沉吟片刻后，向绿裙女子离去的方向跟去。
片刻后。
王建强跟随绿裙女子来到了一片精致的建筑群中。
相比于内门大多数区域，此地的建筑更加精致，且灵气更加浓郁。
显然。
居住在这里的都是玄清宫内门修士中的佼佼者。
在王建强的暗中注视下。
绿裙女子在一座阁楼前停了下来，敲了敲门。
“清雪，在吗？”
她脸上掀起一抹笑容，声音柔和。
看她此刻的神情，很难想象在不久前她还在与另外一人，刻薄的算计着叶清雪和林仙儿。
在女子的话音传出后不久。
阁楼门被打开。
一道绝美身影走出。
女子筑基后期修为，五官精致，肌肤胜雪。
叶清雪。
看到这道熟悉的身影，王建强瞬间将其认了出来。
三十多年不见。
叶清雪的外貌并未发生太多变化。
只是随着时间的流逝，变得更加成熟沉稳了些。
“杨师姐。”
看到门外的女子，叶清雪脸上露出的淡淡的笑容。
二人的关系看上去似乎不错。
看到这一幕，王建强的眉头顿时紧紧皱了起来。
她与雪儿竟然还是好友？
雪儿这识人的水平有点差啊。
日后得在这方面好好锻炼她一番才行。
否则不知道要吃多少亏。
在王建强皱眉注视之下。
叶清雪将那杨姓女子请进了屋内。
二人一阵闲聊后，杨姓女子开口道，“清雪，那阮少明显是宗门某个高层的后裔，你真不准备考虑考虑？”
“不考虑。”
听到杨姓女子的话，叶清雪毫不犹豫开口道。
“既然如此，那我去想办法把他回绝了吧。”杨姓女子叹了口气。
没一会儿便向叶清雪告别离开。
在叶清雪打开屋门时，王建强清晰的看到，杨姓女子不动声色的将一根小指长的香丢在了叶清雪屋中。
香上布有禁制。
尽管已经点燃，但叶清雪却没有丝毫察觉。
之后女子离开。
叶清雪关上屋门，刚刚转身。
突然看到，一名身材佝偻的老者不知何时竟已经出现在自己身后。
她神色一惊。
下意识后退一步，满脸警惕的看向老者，“你是谁？”
面对叶清雪的质问。
老者摇了摇头，“直到现在都还没发现吗？你的警惕性太弱了，日后王某要一定要对你加强特训。”
叶清雪眉头一皱，“你什么意思？”
老者淡淡指了指屋内一个角落。
叶清雪下意识看了过去，随即看到了一节正在燃烧的香。
袅袅青烟升腾，融入到空气之中。
看到这一幕。
叶清雪心头一惊。
直到此刻才发现了不对。
她突然察觉到，自己的力气正在悄无声息的消失，灵力运转不知何时也变得滞涩了许多。
就连意识，也开始变得模糊起来。
那香有毒！
她神色一惊，连忙催动灵力护在体外，抵挡毒气的侵蚀。
而后愤怒的看向老者，“是你做的？”
老者笑了笑。
一股强横的灵识扩散，笼罩了整个屋子。
感受到这股灵识。
叶清雪骇然失色。
面对这股灵识，她感觉自己就如同大海中的一滴水般微不足道。
那恐怖的压迫感就如同天威般无法抵挡。
她下意识要逃出屋子，却发现屋子中早已被布下禁制，无法离开。
她面色瞬间变得苍白起来。
强迫自己冷静下来，看向老者。
“你到底是谁？”
面对叶清雪的质问。
老者突然笑了起来。
“小雪儿，连主人都不认识了？”
戏谑的笑声中。
老者身上灵光一闪，化作一名青年。
听到那熟悉的称呼，叶清雪一怔。
仔细打量了一下眼前的青年，一股熟悉感涌上心头。
王建强！
她脑海中瞬间闪过一个名字。
随即美眸瞬间瞪大，露出了难以置信之色。
她已经是筑基后期修士了。
能够仅凭气息便让她感到一股难以喘息的压迫。
至少也要结丹中期以上修为才有可能办到！
这才三十几年时间而已。
从炼气期圆满提升到至少结丹中期修为？
这是什么修炼速度？
她虽然知道王建强很不简单。
但也从来没敢想过，对方的修为提升速度竟然可以这般吓人！
看到叶清雪那目瞪口呆的表情。
王建强笑了笑。
手掌一挥。
迷魂香无声无息般化作齑粉，消失不见。
叶清雪终于反应过来。
三步并作两步来到王建强面前，抱住了王建强的手臂。
脸上满是振奋之色。
“主人。”

第394章 见林仙儿，宋长老出事？
感受到臂弯上传来的惊人弹性。
王建强不动声色的压了压手臂，用另一只手掌捋了捋她的长发，笑道，“好久不见。”
察觉到王建强的小动作，叶清雪俏脸红了红，但却并未闪避，“主人，那毒香是怎么回事？”
“毒香是之前那个绿裙女子留下的，她要暗害你和林仙儿……”
接着他把之前听到的信息，以及跟随绿裙女子来到此地的过程，全部向叶清雪讲述了一遍。
“原来是这样，杨柳这个贱人竟然串通别人害我们！”
“妄我和仙儿师姐把她当做最好的朋友！”
叶清雪脸上露出了愤怒之色。
紧接着，她反应了过来，“杨柳在这里离去后，是不是去找仙儿师姐了？”
“仙儿师姐若是没有防备的话，恐怕也会中招。”
“主人，我们得赶紧去救她才行。”
王建强笑了笑，“救肯定是要救的，不过我是偷偷潜入玄清宫的，身份暂时不能暴露，得小心一些。”
“现在整个玄清宫知道我身份的只有你一个。”
“从现在起，不得向任何人暴露我的身份，连林仙儿也不能知道，听到了吗？”
说话间，王建强体外灵光一闪。
又化作了佝偻老者模样。
林仙儿与叶清雪不同。
当初在寒潭秘境中，叶清雪毕竟和他和谐相处过一段时日，有了信任的基础。
这一点从她那高达90点的善恶值便可看出来。
否则他也不会如此轻易现出真身。
至于林仙儿。
在被他种下魂种后便离开了寒潭秘境。
二人的所有接触都是相互为敌。
不仅没有丝毫感情，反倒有不轻的敌意。
他自然不相信她。
听到王建强的话，叶清雪若有所思，随即满脸坚定道。
“嗯，我明白了。”
“主人的身份我不会透露给任何人的。”
王建强笑了笑，“我既然在你面前展露了身份，自然是相信你的。”
听到王建强的话，叶清雪俏脸红了红，心中一阵甜蜜。
“好了，我们现在去救林仙儿吧。”
“你应该知道林仙儿的住处吧？”
王建强笑了笑道。
“嗯，知道。”
叶清雪点了点头，带着王建强向外走去。
……
半个时辰后。
王建强和叶清雪来到了林仙儿的住所。
叶清雪上前敲响了林仙儿的楼阁之门。
“仙儿师姐？”
“仙儿师姐？”
……
叶清雪接连喊了几声，屋内没有丝毫反应。
“不用敲了。”
就在这时，王建强走上前来，“那杨柳离开了，林仙儿已经中招了。”
说着。
他手掌一挥。
五色灵光一闪。
楼阁外的阵法无声无息间被打破。
楼门打开。
两人走了进去。
随即在大厅最里面发现了一道正处于昏迷之中的身影。
那人正是林仙儿。
此刻的林仙儿正倒在地上，整个人已经陷入到了一种恍惚状态之中。
对于王建强和叶清雪的闯入，没有丝毫反应。
她的手掌时不时无意识的挥动着。
身上的法器衣衫不知何时已经尽数收了起来。
看到这一幕，叶清雪一惊，看向王建强，“主人……她……”
“无妨。”
王建强神色平静。
目光扫过房间。
在一处角落发现了半根被点燃的迷魂香。
手指一点。
迷魂香化作齑粉消失不见。
接着他又向柳仙儿凌空一点。
一缕五色灵力融入她的身体，将迷魂香的毒气尽数驱散。
下一刻。
意识恍惚的林仙儿逐渐清醒了过来。
刚刚苏醒过来时，她神色有些茫然。
显然还没意识到发生了什么。
看到身旁的叶清雪，顿时露出了疑惑之色。
“清雪，你怎么来了？”
她记得之前杨柳来找她闲聊。
在杨柳离开后，她关上大门，准备回屋里修炼。
可是……
叶清雪是怎么进来的？她怎么没有印象？
还有。
自己怎么倒在地上了？
刚刚发生了什么？
她下意识抬头打量了一下四周。
随即在叶清雪身后发现了一道身形佝偻的身影。
那是一个皮肤褶皱，头发花白，浑身散发着死气，半只脚已经迈入棺材的老者。
此刻老者正津津有味的在她身上扫视着。
这是谁？
怎么在她的房间中？
她愣了愣。
下意识看了看自己身上，随即爆发出了刺耳的惊呼声。
几乎下意识的从地上一跃而起。
身上灵光一闪。
一些洁白长裙已经套在了身上。
手掌一翻，一柄凌厉的飞剑浮现，毫不犹豫的向那老者刺去。
“仙儿师姐，不可！”
叶清雪神色一惊，下意识祭出一把飞剑。
叮！
两剑相撞，林仙儿的攻势被阻挡了下来。
“清雪，让开，让我杀了这个无耻老贼！”
林仙儿紧紧盯着叶清雪身后的老者，一双美眸之中泛着森寒杀意。
“仙儿师姐，你冷静些。”
“付钦是我们的恩人，你不能恩将仇报。”
叶清雪摇了摇头。
父亲？
林仙儿一怔，诧异道，“你不是说你凡间的父母都已经去世了吗？”
叶清雪面色一滞，无奈道，“他姓付，名付钦。”
说着，忍不住看了王建强一眼。
王建强立即察觉到了叶清雪目光中的含义。
神色有些无辜。
付钦这名字又不是他故意取得，而是他伪装的这个老者的名字。
以他的起名造诣，怎么可能取出这种垃圾名字？
听到叶清雪的话，林仙儿面色也是僵了僵。
不过总算是冷静了些，“你说此人是我们的恩人，这是怎么回事？”
“付钦，你来说吧。”叶清雪看了看王建强。
“唉，好的。”
王建强点了点头。
叶清雪面色一滞，总感觉自己似乎吃了点亏，但又没有证据。
就在这时，王建强的话音继续响起。
将杨柳与那齐少的交谈复述了一遍。
听完王建强的复述，林仙儿的面色顿时变得一片冰冷。
“杨柳！”
“是她！”
“她竟然敢算计我们！”
片刻后。
她神色变得冷静了几分，看向叶清雪，“那个齐少你怎么看？”
“我猜应该是齐德龙。”
叶清雪缓缓道，“内门许多弟子都盛传阮元盛是宗门高层后裔，这一点虽然无法确认，但可以确定的是，阮元盛的后台必定不简单。”
“那齐德龙一直想要抱上阮元盛这条大腿，想必不会错过这个机会。”
“而且我曾听到过一些传闻，说杨柳与齐德龙关系亲密，原本我还不相信，但现在……”
听到叶清雪的话，林仙儿点了点头，“我的想法也差不多，应该八九不离十了。”
叶清雪沉吟片刻，道，“齐德龙和杨柳明知道我们背后有宋长老撑腰，应该不敢太过分才对，但他们偏偏做了，而且如此肆无忌惮。”
“我怀疑……”
说到这里，叶清雪神色变得凝重起来。
林仙儿闻言，面色也是随之变了变。
“你的意思是，宋长老出事了？”

第395章 猜测
“很可能。”
叶清雪点了点头，“否则齐德龙和杨柳的行为没办法解释。”
“而且宋长老离开宗门已有一年时间了，至今迟迟未归……”
林仙儿眉头紧皱，“应该不会吧？宋长老毕竟是一个即将突破元婴期的修士，一旦突破，立刻便可成为宗门的顶尖战力，对于宗门的重要性可想而知。”
“她若是陨落，宗门怎么可能一点反应都没有？”
叶清雪闻言，眉头也是紧紧皱了起来。
这一点。
她也有些想不通。
“我觉得你们完全不用担心。”
就在这时，一道小心翼翼的苍老声音突然传了过来。
听到这道声音，林仙儿抬头向那道苍老的身影看去，冷笑道，“你一个小小的炼气期废物能知道什么？”
炼气期修为，大限将至。
这两个关键词让她忍不住想起了一个混蛋。
一想到那个混蛋。
那段不堪回首的往事便涌上心头。
她的心情顿时变差。
“仙儿师姐，此言差矣。”
“既然付钦想说，不妨让他说说看，或许能够给我们带来什么启发也说不定。”
叶清雪笑了笑。
听到叶清雪的话，林仙儿脸上的冷意消散了一些。
迟疑片刻后，点了点头，看向王建强，“付钦，你有什么想法？说吧。”
“唉~好~”
王建强应了一声。
林仙儿：……
王建强话音一顿，干咳一声继续道，“我觉得若宋长老对宗门而言，真如你们想象中那般重要，宗门必定不会让她去冒任何危险，你们的担心完全就是多余。”
林仙儿和叶清雪闻言，神色同时动了动。
一年前。
宋长老突然接到任务。
一座隶属玄清宫的灵矿遭到妖兽袭击，需要强者增援。
在执行任务前夕，宋长老曾与她们见过面。
她们也在宋长老口中得知，袭击灵矿的妖兽中，最强的不过结丹后期而已。
对于宋长老而言，没有丝毫危险。
原本她们是这么想的。
但此刻看来，若是任务真的那般简单，宋长老又怎会迟迟没有完成任务？
“怎么，宗门不会是派给宋长老危险任务了吧？不用担心，若宋长老对宗门这么重要，宗门一定早就派遣强者去调查了。”
随着王建强的话音再次传出。
林仙儿和叶清雪脸上的担忧瞬间变得更加浓郁了几分。
调查？
宋长老已经离开宗门一年了。
一年来没有丝毫音讯。
如今想来，宗门竟然没有丝毫动作！
这很不对劲。
“不是吧？”王建强惊讶的看了看两女，“宗门在得知宋长老执行任务迟迟未归后，不会没有丝毫行动吧？这么说来，就只有一种可能了。”
“那就是宋长老对宗门的重要性远不如你们想象那般。”
林仙儿脸上闪过一抹讥笑，摇了摇头，“你这说法根本就不成立。”
“宋长老毕竟是宗门长老，即便是一名普通内门弟子失踪，宗门也不会如此置之不理，更何况是一名天才长老失踪？”
“说的也是。”王建强笑了笑，“所以，我猜她应该是得罪了某位高层，或者说，某位位高权重之人想要她死。”
“呵，可笑。”林仙儿讥讽一笑，“宋长老的师尊就是一位元婴期太上长老，他即便真的得罪了某位高层，对方也绝对无法将此事给压下。”
“说的也是。”王建强点了点头，“那有没有可能，宋长老的师尊也遇险了？”
“不可能的，元婴期修士对宗门而言何等珍贵？陨落一个便是大损失，残杀元婴期修士这等危害宗门利益之事，宗门高层绝不会这么做的。”
“玄清宫的实力够强，才是所有高层的最大利益。”林仙儿依旧摇了摇头。
“若是说，玄清宫不缺这一两个元婴期修士呢？”王建强继续道。
叶清雪闻言神色一惊，忍不住看了王建强一眼。
她可是知道王建强身份的。
以他对王建强的了解。
既然王建强能说出此话，恐怕是已经知道了一些隐秘。
与此同时。
林仙儿在听到王建强的猜测后，脸上的讥讽之色瞬间变得更加浓郁起来，“可笑，你一个寿元将近的炼气期废物，又怎会理解元婴期修士的强大？”
“放眼北境四大势力，哪个敢说出不缺一两个元婴修士之话？”
听到林仙儿的呵斥，王建强只是笑了笑，没有继续说话。
她们似乎不知道玄清宫暗中勾结神秘势力，积蓄了大量强者之事。
看来此事至少要结丹期长老，才能知道一些。
至于详情。
天阁长老都不是很清楚。
恐怕也只有玄清宫宫主以及那神秘势力使者才能知晓了。
“齐德龙已经去通知阮元盛了，等他们来了，我们要怎么做？”就在这时，叶清雪突然向林仙儿道。
林仙儿面色一阵纠结，“那阮元盛就是个畜生，既然他已经盯上了我们，必然不会轻易放弃。”
“但他背景不凡，杀又杀不得……”
听到这里，叶清雪摇了摇头，“我倒是觉得应该杀。”
听到叶清雪的话，林仙儿神色一惊，“你疯了，杀了阮元盛，一旦被宗门发现，我们就死定了。”
叶清雪摇了摇头，“你也说了，阮元盛背景深厚，他的下一次动手，我们恐怕很难抵挡。”
“不杀他，我们必定会落入他的手中。”
“除非你想跟他，否则杀了他是唯一的出路。”
林仙儿面色一阵阴晴不定。
片刻后。
她看向叶清雪，“齐德龙和阮元盛都是筑基圆满修为，我们想要杀他们，即便是出其不意，恐怕也很艰难。”
“更何况还跟着一个筑基后期的杨柳……”
“你有什么计划？”
叶清雪闻言没有说话，而是看向了身后的老者。
林仙儿见状这才反应过来。
她们之间还有第三者！
“清雪，你我之间的计划事关重大，越少人知道越保险，此人……”
林仙儿盯着王建强，眼中杀意闪烁。
叶清雪摇了摇头，“付钦可以信得过。”
“你就这么确定？”林仙儿有些不解。
叶清雪笑了笑，“因为他在我加入玄清宫前曾是我一位长辈的好友，否则又怎会在听到杨柳和齐德龙算计你我时，冒险报信？”
“原来如此。”
听到叶清雪的话，林仙儿恍然。
但她骤起的眉头却依旧没有彻底舒展。
似是察觉到了林仙儿心中残存的担忧，叶清雪道，“仙儿师姐，你其实无需担忧的，我们想要斩杀齐德龙、阮元盛和杨柳三人，还要依靠付钦的帮助。”
林仙儿一阵愕然。
齐德龙、阮元盛和杨柳三人都是筑基期修士，一个潜力耗尽的练气七层修士能帮什么忙？

第396章 目标到来
察觉到林仙儿脸上的疑惑之色。
叶清雪笑了笑，看向王建强，“付钦~”
“唉~”
听到叶清雪那清脆动听的声音，王建强连忙应了一声。
手掌一翻。
掌心灵光一闪。
一面罗盘和十几个龙眼大小的浅蓝圆珠出现在手中。
“这是？”
感受到罗盘和浅蓝圆珠上的强大气息，林仙儿一阵吃惊。
那罗盘明显是一道等级不低的阵盘。
浅蓝色圆珠更是给她带来一股强烈的危机感，似乎每一颗都能威胁到她的生命。
一个炼气期修士而已，竟然拥有这么多宝贝！
“这阵盘是一道围困之阵，拥有隔绝声音与灵力波动的功效，以筑基期圆满修为催动的话，非结丹期修士无法打破。”
“这些珠子叫冰爆丸，至于威力嘛~。”
“一起爆开的话，解决两个筑基期圆满修士肯定不是问题。”
就在这时，老者那苍老的话音传进林仙儿耳中。
林仙儿忍不住露出了震撼之色。
这么强！
一个炼气期修士，竟然拥有这么多强大宝贝！
这种财大气粗的气质。
炼气期修士中，除了眼前之人，他只在一人身上见过。
那就是王建强！
一想到王建强那个无耻之徒，她身形不禁一颤。
面色忍不住冷了下来。
那个混蛋，最好大限到来，死了算了。
她心中忍不住一阵诅咒。
但她很清楚，这显然是不可能的。
因为王建强留在她脑海中的魂种直到如今也未曾消散。
说明那个无耻之徒至今还活着。
“既然已经做好了决定，那我们便尽快准备吧。”
这时，叶清雪的声音传来，打断了林仙儿纷乱的思绪。
林仙儿点了点头，“阮元盛他们若是前来，必定会先经过你的住所，我们去你那里伏击他们。”
“好。”
叶清雪点了点头。
之后三人以最快速度，一同回到了叶清雪的住所。
“林仙子，这里你修为最强，由你来主持阵法吧。”
王建强将罗盘递向林仙儿。
林仙儿点了点头，接过罗盘开始布置起来。
片刻后。
阵法布置完成。
王建强又将冰爆丸分给两女。
片刻后。
他突然察觉到，三道气息正迅速靠近而来。
其中两道极为熟悉。
气息强度分别为筑基后期和筑基圆满。
正是杨柳和齐德龙二人。
至于那气息陌生之人。
筑基圆满修为。
想必就是阮元盛了。
王建强不动声色的看了看林仙儿。
片刻后。
随着三人靠近到一定范围。
林仙儿也感受到了三人的气息。
“他们来了！”
林仙儿神情瞬间变得严肃起来，看了看王建强，“赶紧跟我躲到桌子下。”
说话间，身形一闪，已经躲到了不远处的一个方桌下。
叶清雪的速度也丝毫不慢。
迅速躺在地上，装作昏迷状。
在两人准备就绪后。
王建强身形一闪，也来到了方桌下。
在王建强进来后，林仙儿手印变换。
阵法之力向桌子四周涌来，如同形成一方独立空间，将两人的气息与外界隔绝。
刚刚由于急着隐匿气息，没有察觉到什么。
但在阵法之力将他们气息隔绝，心情放松下来后，她却察觉到了不对劲。
桌子下面的空间有些太小了。
她们两个人挤在下面，几乎紧紧贴在了一起。
付钦那张满是褶子的老脸都差点贴到她脸上。
“转过身去。”
她眉头一皱，冷漠的声音在王建强脑海中响起。
王建强暗暗撇了撇嘴。
“仙子，老头子我都快入土的人了，早没有这方面的想法了，就不必了吧？”
他向林仙儿传音道。
“不行，转过身去。”
林仙儿的传音越发冷淡起来。
王建强叹了口气，开始转身。
由于桌子下的空间实在过于狭小。
王建强转身之际，两人之间无法避免的发生了碰触。
林仙儿眉头一阵跳动，脸上寒气直冒。
王建强仿佛没有看到般，自顾自的转身。
就在林仙儿即将忍无可忍之际，终于转过身来。
就在这时。
阮元盛三人已经来到了门外。
紧接着一道笑声突然传了进来。
“哈哈，柳儿仙子，干得不错。”
听到这道笑声。
林仙儿神情一震，注意力顿时集中了过去。
“能为阮少做事，是柳儿的福气。”
随着笑声落下，一道娇柔的女声紧接着响起。
正是杨柳的声音。
“哈哈哈，好好好，待此次事了，本少定然要好好奖赏你。”
说话间。
三人推开了屋门。
为首的是一名锦袍青年，在这名青年走入屋子后，王建强明显感受到林仙儿的身体紧绷了起来。
此人应该就是那阮元盛了。
在阮元盛身后跟着一男一女二人。
这二人王建强都已见过，正是杨柳和齐德龙二人。
看着处于昏迷之中，衣衫整洁的叶清雪。
齐德龙眼中划过一抹诧异。
这迷魂香的效果，怎么和描述中有些出入？
不过他身上只有一根迷魂香，之前并未使用过。
未曾见到过迷魂香的具体效果。
很快。
他又回过神来。
管他呢。
只要起作用了就行。
前方。
阮元盛一打开房门便看到了陷入昏迷不省人事的叶清雪，眼睛亮了亮。
手掌一翻。
一面黑色薄纱出现掌心中。
“这薄纱可隔绝气息，将她裹在这薄纱中，去找林仙儿。”
阮元盛说着，眼中闪过了一抹贪婪之色。
一想到马上到来的场景就有些激动。
“是，阮少。”
齐德龙闻言，迫不及待的想要表现。
跟进屋内，就要接过阮元盛手中的黑纱。
阮元盛手掌一缩，躲过其德龙的手掌。
齐德龙一怔，“阮少……这……”
阮元盛淡淡看了看他，“让柳儿仙子来，这叶清雪本少都还没碰过，又岂是你能碰的？”
听到阮元盛那冷淡的话语，齐德龙心头一跳。
“是，是，阮少教训的是，是我考虑不周了。”齐德龙点头哈腰，连连认错。
“这还差不多。”阮元盛点了点头。
而后看向杨柳，“柳儿仙子，还愣着做什么？”
杨柳闻言，顿时反应过来。
连忙上前接过阮元盛手中的黑纱。
在拿黑纱时，不知是有心还是无意，手指在阮元盛的掌心中轻轻刮过。
阮元盛眼睛眯了眯，随即笑了起来，“柳儿仙子与本少也算有缘，待会儿到了林仙儿那里，便留在屋子中吧。”
听到阮元盛的话，杨柳大喜。
一旁的齐德龙面色却是忍不住黑了黑。
杨柳与他之间其实并不只是传闻。
事实上，他们之间与结成道侣，只差了个名分而已。
难怪在自己提出阮少对叶清雪和林仙儿有意，让她帮忙时，她毫不犹豫便答应了这个出卖朋友的计划。
原以为是因为与他情谊深厚的缘故。
没想到这贱人早就做好了计划，要借此机会傍上阮元盛这条大腿。
他仿佛闻到了大自然的气息。
面色一阵变幻。
但终究还是没敢开口。
他也想傍上阮元盛这条大腿。
如今事已至此。
也只能咬碎牙往肚子里吞了。
至于杨柳这个贱人……
待阮少腻了。
他一定要让她付出代价！

第397章 袭杀
在答应阮元盛的提议时，杨柳便已经注意到了齐德龙脸上那一闪而过的神情。
不过她并没有在意。
早在答应为阮元盛对付叶清雪和林仙儿时，她便已经在期待这个结果了。
只要能傍上阮元盛，她的前途必将无比光明。
她拿着黑纱来到叶清雪身旁。
就要向叶清雪盖去。
桌子下。
林仙儿见状双手骤然结印。
布置在屋子中的阵法瞬间启动，化作了一层肉眼难辨的灵幕笼罩在阁楼四周。
在阵法浮现的瞬间。
屋内的三人同时感受到了那股灵力波动，神色一怔。
正拿着黑纱向叶清雪身上盖去的杨柳动作一顿。
与此同时。
叶清雪的眼睛猛然睁开。
杨柳一惊，下意识就要是后退。
然而就在她后退的刹那，一只寒气缭绕的手掌突然一斩而过。
她只觉得脖颈一凉，随即意识消散。
咚~
一道重物落地之声响起。
齐德龙和阮元盛回过神来，骇然发现，就在这瞬息之间，杨柳的头颅竟然已经被斩落了下来。
而原本已经陷入昏迷的叶清雪，不知何时竟已经站了起来！
反应过来后。
两人看向叶清雪，面色一阵阴沉。
“叶清雪，你竟敢残杀同门，难道不想活了吗？”齐德龙死死盯着叶清雪。
“我残杀同门？”叶清雪冷笑一声，“难道不是你先算计我的？”
“你竟然早就知道了！”
听到叶清雪的话，齐德龙眉头一皱，“我的计划事先只有我和杨柳知道，没有告诉过任何人，连阮少也是才刚刚得知。”
“你是如何知道的？”
“要想人不知，除非己莫为。”叶清雪冷笑一声，冷冷的看了看阮元盛，“今日……。”
话音未说完，她手掌突然一挥。
五六颗龙眼般大小的浅蓝色圆珠被甩出，飞向阮元盛二人。
与此同时。
桌子下也有数颗浅蓝色圆珠飞了出来。
在甩出冰爆丸后，叶清雪毫不犹豫的冲到了桌子下，没有丝毫避讳的和王建强、林仙儿挤在了一起。
轰！
下一刻。
一股强大的爆炸之力瞬间席卷了整个屋子。
在阵法的保护下，阁楼分毫未损，只是屋内的物品却是全部破碎，同时化作齑粉。
整个屋内，唯有一张方桌在阵法之力的汇聚下，保存了下来。
当爆炸之力平息，三人从方桌下一跃而出。
看向前方。
紧接着。
叶清雪和林仙儿的目光同时缩了缩。
同为筑基期圆满的齐德龙，在爆炸之力的席卷下，已然身受重创，如同死狗般倒在地上，进气多出气少。
而阮元盛竟然毫发无损！
仔细看了一番，二女才发现，阮元盛身上竟然覆盖着一层灵力。
这层灵力，波动并不强烈，但却威力惊人。
让他们从中感受到了一股强大的压迫感。
这是一种境界上的压迫。
“结丹期的力量！”
“你一个筑基期修士，怎么可能有结丹级别的力量！”
两人瞳孔一阵收缩。
阮元盛冷笑一声，“两个贱人，下手倒是真够狠的啊，若非本少反应够快，此刻恐怕已经被爆成渣了。”
“本想着将你们收为侍女，既然你们如此不识抬举，待我将你们抓起来好好享受一番，便送你们去轮回。”
话音一落。
他身上的灵光瞬间变得强烈起来。
耀眼的灵光如流水般从他身上脱离，在一旁化作了一道由灵力凝聚而成的光影。
“哦？”
王建强看到这具灵力光影，神色一动。
这道光影似乎是一具灵力化身。
相对于结丹期级别的灵力而言，筑基期修士的身体太过脆弱了。
但凡这具化身有一丝力量外泄，都会对其造成致命伤害。
凝练一具力量如此稳定的结丹期化身，且令其长期保存。
这种能力，一般的元婴期修士恐怕都做不到。
至少也得是一位显化了意志的修士，将意志之力融入其中，约束灵力，方可做到。
能让一个显化了意志的修士这般大费周章。
这阮元盛的身份看起来比叶清雪和林仙儿想象中还要高得多。
看到叶清雪和林仙儿脸上的震惊之色，阮元盛得意一笑。
手指向两人一点。
那灵力化身顿时飞掠而出。
结丹期级别的气息肆意扩散之下。
两女仿若掉入泥潭之中。
连动一根手指都感觉困难无比。
只能眼睁睁看着灵力化身靠近。
就在这时。
一柄金色小剑突然从一旁飞出。
金光一闪间，自灵力化身胸口穿透而过。
惊人的锋芒肆虐，这具力量达到了结丹期级别的灵力化身瞬间崩溃。
与此同时。
金光在穿透灵力化身后，没有丝毫停滞，又刺穿了阮元盛的身体。
阮元盛脸上的得意之色瞬间消失。
一口鲜血喷出，软倒在地。
惊骇的看向两女身边那身形佝偻的老者。
“不可能！”
“你一个炼气期的垃圾，怎么可能有这种级别的宝物！”
那可是一具足以媲美结丹期圆满修士的强大灵力化身啊，竟然如此轻易的被击碎了！
区区炼气期，一个蝼蚁般的修士，竟然拥有这般强大的宝物！

第398章 线索
叶清雪忍不住看了看王建强。
心中一阵惊叹。
在她的猜测中，王建强最多也就是结丹中期或者是结丹后期修为。
阮元盛的这具灵力化身能够给她们带来这么强大的压迫感，至少也是与付钦同级别的存在。
没想到竟然依旧被王建强给秒了。
不愧是主人！
即便是到了结丹期，战力竟依旧如此彪悍。
“付钦，你……”
就在这时。
林仙儿在呆滞了片刻后，终于反应过来。
她看向王建强，脸上充满了震撼。
“这是怎么回事？”
“你是怎么做到的？”
王建强闻言，脸上露出了一抹肉疼之色，“此剑是老夫偶然得到的宝物，是一件一次性攻击宝物，内部蕴含力量，只需激发便可自行攻击。”
“这么强大的宝物，没想到竟然浪费在了这里。”
说话间，他一阵捶胸顿足。
听到王建强的话，林仙儿恍然。
难怪~
之前她也在疑惑付钦一个小小的练气期修士是如何催动如此强大宝物的。
原来是这样。
紧接着。
她面色又是一闪。
说起来。
今日之事与这付钦无关。
但付钦付出的代价却远比她与叶清雪多得多。
而她不仅没领情，反而一直对付钦态度恶劣。
实在是有些不应该了。
想到这里，她沉默片刻，看向王建强，语气变得柔和了许多，“多谢了，以后我和清雪会想办法补偿你的！”
王建强摆了摆手，叹息道，“算了，先处理眼前这两人吧。”
林仙儿点了点头，看向阮元盛。
察觉到三人的目光。
阮元盛脸上难以抑制的泛起了浓浓的惊恐之色。
“你们不能杀我，你们杀了我会有大麻烦的。”
他一边说着，一边努力用手撑地，向后退着。
“杀！”
林仙儿和叶清雪对视一眼，没有丝毫犹豫。
同时出手。
她们早已打定了主意，都已经到了现在这个地步，又怎么会退缩。
两把飞剑同时向阮元盛射去。
下一刻。
两把飞剑几乎同时洞穿了他的头颅。
彭~
狂暴的灵力肆虐间，阮元盛的头颅瞬间炸裂开来。
不过叶清雪和林仙儿都没发现，就在阮元盛头颅炸裂的瞬间，王建强眉头皱了皱。
因为就在两人动手的刹那。
他曾想对阮元盛搜魂。
然而就在他的灵识进入阮元盛魂海中的刹那。
阮元盛的魂海内，一道力量突然主动引爆。
这才导致了阮元盛的头颅炸碎。
也就是说。
阮元盛的头颅其实并非被两女打碎，而是主动炸碎的。
只不过这个时间点卡的太过巧合，让两女没能发现任何破绽。
这阮元盛魂海内竟然被人布下了防搜魂的禁制。
如此看来。
他大概率知道许多秘密。
只可惜~
那禁制爆发得太过突然，他根本来不及阻拦。
在斩杀了阮元盛后，两女的目光又落在了齐德龙身上。
“这齐德龙还有一口气。”
叶清雪目光一闪。
“杀了她，尽快处理掉。”林仙儿神色凌厉道。
叶清雪点了点头，一剑刺穿了他的头颅。
就在叶清雪斩杀齐德龙的同时，王建强的灵识已经进入到了齐德龙魂海，读取了他的记忆。
在读取完齐德龙的记忆后，他心中一动。
他在齐德龙的记忆中得到了一些关于宋秋月的信息。
当初宋秋月的任务竟然是玄清宫宫主亲自下发的，指名要让宋秋月去做。
至于之后发生了什么，以及宗主的目的，他并不知晓。
只知道宋秋月似乎发生了意外。
这一刻。
王建强心中突然冒出了一个猜测。
宋秋月的遇险，很可能与玄清宫的秘密有关，否则，玄清宫宫主没理由对自家宗门天才出手。
不仅是宋秋月。
属于宋秋月这一派系的强者，即便没有如宋秋月般遇害，恐怕也都已经被控制了。
否则宋秋月出任务一年未归，不可能没人理会。
想到这里。
王建强心中闪过了一个名字。
齐东强。
此人是齐德龙的爷爷，一名地阁长老。
元婴后期修为。
在如今的玄清宫内，这种实力排不到顶尖行列。
但因为资格老，又是玄清宫宫主的心腹，知道许多连天阁长老都没有资格知道的隐秘。
齐德龙之所以知道这些。
便是因为在一次偶然间，听到了爷爷与他人的谈话。
他若想得到更多消息。
这齐东强无疑是一个最佳的渠道。
就在王建强沉思之时。
林仙儿和叶清雪已经将房间中的三具尸体处理完毕。
之后二人又释放自身气息，将屋内属于阮元盛等人的气息遮掩了一番。
这才收起阵法。
林仙儿看着手中的阵盘，眼中闪过一抹不舍。
但最终还是递向了王建强。
王建强笑了笑，“仙子若是喜欢，就送给你吧。”
林仙儿一怔，摇了摇头，“这东西太珍贵了。”
“无妨。”
王建强继续说道，“日后付某也是玄清宫弟子了，但我潜力耗尽，注定终身也就是个外门弟子而已，只求仙子能够照顾一二。”
听到王建强的话，林仙儿笑了起来，“既然如此，那这罗盘我便收下了，你放心，有解决不了的事情，尽管来找我即可。”
说完，相互在传音符上留下了印记。
之后林仙儿看向叶清雪，“清雪，我先回去了，这几日我们都不要外出，就当什么事也没发生过。”
“先观察一下宗门的反应。”
“好。”叶清雪点了点头。
之后二人为了以防万一，又简单的对了一下口供。
然后林仙儿便返回了自己的住所。
“主人，我们能瞒过宗门吗？”
在林仙儿离去后，叶清雪神色忧虑的看向王建强。
“不能。”
王建强摇了摇头。
叶清雪闻言俏脸一白。
就在这时，王建强身上突然涌现出了一股让她感到窒息的气息。
这股气息在屋内一扫而过。
随即尽数收敛。
他看了看叶清雪。
“现在可以了。”
以阮元盛的身份，必然会引来元婴期修士的调查。
她们遮掩气息的手段太低级了。
根本没法瞒过元婴期修士。
不过经他处理后，就算觉醒了意志的修士到来，也很难察觉。
听到王建强的话，叶清雪脸上顿时露出了喜色。
“小雪儿，近一年中，你有没有见过那些与宋秋月长老关系亲近的宗门高层？”
王建强沉吟片刻，向叶清雪道。
叶清雪思索片刻，摇了摇头，“主人，你突然问这些干什么？”
“没什么。”
王建强摇了摇头。
“我还要去领取新人奖励，先走了。”
说完，向门外走去。
“主人。”
就在这时，叶清雪的声音突然从背后传来，“外门环境太差，你以后就住在我这里吧。”
王建强愣了愣，笑着点了点头。

第399章 斩杀齐东强
一个时辰后。
王建强拿着一瓶丹药回到了叶清雪的住处，眉头紧皱。
“主人，怎么了？”
察觉到王建强的神色，叶清雪忍不住问道。
王建强摇了摇头，自顾自的从手中玉瓶中取出了一颗丹药。
丹药呈淡灰色，通体浑圆。
这颗丹药正是玄清宫发放的新人奖励。
他虽然不知道丹药的名字。
但这丹药毕竟只是二阶丹药而已。
身为四阶高级丹师的他，只是略作研究便洞悉了其中的奥妙。
这是一种加速修炼的丹药。
服用后可以让修士的修为短期内呈爆发式攀升。
但代价却是……
燃烧寿元！
此丹对于寿元的燃烧极为隐蔽。
元婴期以下修士几乎无法察觉。
一旦吞服此丹，寿元便会一直燃烧，直到耗尽为止。
也就是说服用此丹的修士，修为必定会以惊人的速度增长，但修为达到最高时，也是死期降临之时。
这玄清宫到底要干什么？
大量招收散修，却为他们发放这般歹毒的丹药！
即便是培养死士，也不能这般培养吧？
而且。
玄清宫招收而来的散修中，大部分都是寿元无多之人。
即便燃尽寿元，怕是也就只能达到练气期圆满。
能够筑基者只是极少数。
即便都能筑基。
培养一群堪堪筑基的将死之人，又有何用？
王建强心念闪动。
片刻后。
他长长吐了口气。
看向叶清雪，“雪儿，我之前让你打听洛云裳的事情，有没有消息?”
听到王建强的话，叶清雪苦笑着摇了摇头，“自从在寒潭秘境归来后，我便一直在打听，甚至还在宋长老面前旁敲侧击过，只可惜，对于此人，宋长老也不太了解。”
“只知道她曾经是玄清宫的超级天才，之后便莫名其妙的消失了。”
“至于她去了哪里，是死是活，便不知道了。”
王建强点了点头。
之后他没有多问，只是与叶清雪闲聊起来。
时至黄昏。
他取出一些二阶完美丹药递给了叶清雪。
这些都是能够辅助筑基期修士提升修炼速度的丹药。
是以前炼制，剩余下来的。
总共也只剩下了三瓶。
对于现在的他而言，二阶丹药已是太过低级，炼制的时候也无法增加修炼点。
没有丝毫价值。
不过对于叶清雪而言，价值却是无法估量。
她欣喜的将丹药收了起来。
主动抱住了王建强的手臂。
察觉到叶清雪的神情，王建强笑了笑，“主人我现在太强了，还是不要了吧。”
叶清雪红着脸摇了摇头，“我想试试。”
王建强无奈摇了摇头，没有再拒绝。
……
盏茶时间后。
叶清雪昏迷了过去。
王建强离开房间。
在住所外布下一道禁制后，隐匿自身气息，向玄清宫深处潜行而去。
半个时辰后。
他来到了一间精致的阁楼外。
身形一晃，进入其中。
阁楼中，一名美妇正在精心打扮着。
看到一道身影突然出现，神色一惊。
然而。
就在她想要有所动作的刹那。
一只手掌突然按在了她娇美的面容上。
她意识一黑，陷入了昏迷。
片刻后。
王建强对女子完成了搜魂。
果然如此！
他神色一动。
女子是玄清宫的一名结丹长老。
之前据齐德龙记忆中得知，她似乎与齐东强有一腿。
不过经过刚刚的搜魂，似乎两个字已经可以去掉了。
来得早不如来得巧。
今天恰好是她与齐东强的约定之日。
再有半个时辰，齐东强便会到来。
王建强沉吟片刻。
手掌一挥。
将女子的尸体收入玄光宝殿之中。
身上灵光一闪，化作了一名女子。
容貌，气质，身形乃至修为和气息，都与之前的女子一模一样。
之后他坐到了屋内的椅子上，等待起来。
一个时辰后。
一道身影推门走了进来。
“小宝贝？我来啦。”
话音未落便带着满脸的猥琐向化作女子模样的王建强抱了过来。
王建强一闪，躲了开来。
满脸嗔怪的看向来人。
“死鬼，怎么来这么晚！”
此人模样与齐德龙有三分相似，元婴后期修为。
正是齐德龙的爷爷，齐东强。
话音落下后。
王建强回忆着从女子那里读取到的记忆，摆出了一副风情万种的模样。
齐东强看得激动不已，“嘿嘿，与宗主谈了点事情，耽搁了些时间。”
他咧嘴一笑，再次向王建强扑了过来。
“小宝贝，赶紧的，急死哥哥了。”
这一次王建强没有躲。
齐东强眼睛一亮，张开手臂。
就在他即将抱住王建强的刹那，王建强张手成爪，一把插进了他的腹部。
齐东强面容瞬间僵滞。
难以置信的看着面前的美人，双眼差点凸出来。
下一刻。
王建强手掌从齐东强腹部抽出。
齐东强眼中的神采瞬间消失。
“你不是阿红，你到底是谁！”
“竟敢在玄清宫内行凶，不怕死吗？”
……
王建强手掌中，一只元婴不断挣扎着。
凄厉的声音从他口中传出。
王建强没有说话。
手指向他眉心点去，指尖五色灵力吞吐。
“不~”
“来人~”
“有贼子混入了门内！！！”
齐东强瞳孔一缩。
口中爆发出了惊恐的呼声。
不过王建强在动手的一瞬间，已经封锁了整个房间。
他的声音虽大，但却无法传出分毫。
下一刻。
凄厉的惨叫声响彻。
王建强一指点在了齐东强元婴眉心。
五色灵力进入元婴体内，瞬间将其重创。
趁齐东强被重创，心神衰弱之际。
一股蛮横的灵识汹涌而来，撬开了他的心神，读取了他的记忆。
片刻后。
被强行读取记忆的齐东强再也无法支撑，灵魂破碎。
王建强收回灵识。
玄清宫宫主的谨慎出乎了他的预料。
连齐东强这个心腹竟然都不知道与玄清宫合作势力的信息，甚至不知道那神秘势力留在玄清宫内的使者长什么模样，藏身何处。
不过通过齐东强的记忆。
他终于对玄清宫如今的实力有了大概的了解。

第400章 卡点救场
（二合一啦）
如今玄清宫明面上的元婴期太上长老共有六位。
地阁长老二十四位。
天阁长老十二位。
除去被他斩杀的九名地阁长老和四名天阁长老，以及刚刚陨落的齐东强外。
太上长老还有五位。
地阁长老有十五位。
天阁长老有八位。
除此之外。
玄清宫宫主身边还隐藏着两名显化了意志的心腹修士。
玄清宫宫主自身也已经显化了意志，且是玄清宫内最早显化意志之人。
如今实力深不可测。
至于那位使者。
齐东强虽然未曾见过，但在他与玄清宫宫主的交谈中，明显听出了玄清宫宫主对那位使者的忌惮。
显然。
那位使者的实力，还要在玄清宫宫主之上。
“根据齐东强的记忆判定，玄清宫宫主的修为应该是二阶意志。”
“能够让玄清宫宫主如此忌惮，那使者的修为至少已经达到了三阶意志。”
想到这里。
王建强神情一阵严肃。
一个至少三阶意志修士。
一个确定二阶意志修士。
十个一阶意志修士。
再加上十五位地阁长老，五位太上长老。
如此实力。
完全不是现阶段的君子盟能够对抗的。
一旦开战，君子盟没有丝毫抵抗之力，只有躲在小周天灵阵中保命一途。
若只是如此也就罢了。
如今玄清宫正大肆招收散修。
他总觉得玄清宫此举必定有大阴谋。
一旦让其成功，君子盟便更没有机会了。
除了这些信息外。
他还在齐东强的记忆中得到了两条信息。
一条是关于洛云裳的，另一条则是有关于宋秋月的。
关于洛云裳的信息很简单。
那便是洛云裳在加入玄清宫后不久，得到了一方强大势力的器重，被送往了那方强大势力。
而那强大势力，正是与玄清宫合作的神秘势力。
至于这神秘势力到底是哪一方势力，整个玄清宫内，唯有玄清宫宫主自己知晓。
至于宋秋月。
玄清宫宫主之所以刻意引她离开宗门，正是想暗中除掉她。
据齐东强所知。
宋秋月的师尊与玄清宫宫主似是产生了分歧，被玄清宫宫主暗中斩杀。
就连与其交好的几名太上长老也因此遭劫。
宋秋月也是被其师尊牵连。
被玄清宫宫主以执行任务之名，引出了宗门。
其实玄清宫宫主早已在任务地点埋伏下了强者，只等宋秋月抵达，便会动手将其斩杀。
做出任务失败战死的假象。
不过让玄清宫宫主失算的是。
宋秋月身上有一强大防御阵法，让其在一名元婴初期地阁长老的袭杀下支撑了下来。
玄清宫宫主第一时间收到了消息。
不过并未放在心上。
宋秋月虽然天资不俗，但毕竟只是结丹期修为。
阵法。
只不过能让她多苟延残喘一段时间罢了，并不能让她逃离陷阱。
注定要陨落。
至于早一点还是迟一点，他并不在意。
因此便没有派人去增援。
也正是因为他的轻视。
宋秋月才支撑到了现在。
不过据最新传回的消息所说。
宋秋月似乎已经快要达到极限了。
最多半个月防御阵法必破，到时宋秋月必死无疑。
王建强对宋秋月这女人其实并不是很感冒。
当初在寒潭秘境。
这女人只是因为和燕青萱的矛盾便让玄清宫弟子袭杀合欢宗弟子。
手段可谓毒辣。
说起来，他与这宋秋月还算有点小仇。
本不想理会她的死活。
不过他突然想到了一个问题。
那就是玄清宫宫主为什么要斩杀宋秋月的师尊。
甚至连与宋秋月师尊交好的几个太上长老也受到了牵连。
如今的玄清宫虽然强者众多。
但却还远没有达到能够随意损失这么多元婴期修士的程度。
而且还有宋秋月这个准元婴期修士？
恐怕……
宋秋月的师尊应该是知道了什么不该知道之事。
比如说与玄清宫合作的神秘宗门信息？
又比如那神秘宗门的目的。
又或者是，有关于洛云裳的隐秘！
……
不管是哪个原因，对他而言都很重要。
救下宋秋月，或许便有机会得到这些信息。
回过神来后。
他先是将齐东强的尸体处理掉，之后又遮掩掉了自己的气息。
而后悄悄潜伏离去。
……
经过了几个时辰的昏睡，叶清雪已经苏醒了过来，不过依旧十分疲惫。
就在这时。
屋子中央灵光一闪，一道身影闪现而出。
叶清雪神色一惊，不顾身上的疲惫。
灵光一闪间，穿上了一袭长裙。
而后警惕向人影看去。
当她看清来人后，紧张的神色瞬间放松下来。
“主人，你回来了。”
她并没有询问王建强去干什么。
既然王建强冒险混入玄清宫，必然有他的目的。
王建强点了点头，“怎么样，好点了吧？”
“好多了。”
叶清雪点了点头，随即有些惊叹道，“没想到主人竟然已经突破到了元婴期。”
“这灵躯也太厉害了，不知道我以后有没有机会成就灵躯。”
王建强笑了笑，“放心，有我在，你一定能的。”
听到王建强的话，叶清雪眼睛顿时亮了起来。
若是别人说出这种话，她必定不会相信。
但王建强的话她却坚信不疑。
因为自从遇到王建强以来，对方在她面前说过的话，都做到了。
“叮，叶清雪善恶值提升，当前善恶值：99。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强嘴角弯了弯。
“我要离开玄清宫几日。”
在向叶清雪打过招呼之后，王建强身形一闪，离开了房间。
趁着夜色。
隐匿气息，向玄清宫外飞去。
……
一座大山上。
一面光幕倒扣。
光幕外。
一名中年模样的男子悬空而立。
手指向光幕点动。
一道道强大的指劲不断落在光幕之上。
光幕震颤，灵光剧烈闪烁。
仿佛随时都可能破碎般。
光幕内。
盘坐着一名宫装女子。
一缕灵光透体而出，连接在光幕之上，不断向光幕中输送着灵力。
随着光幕的剧烈震颤。
她的身体不住颤动，面色越发苍白，灵力已经出现了不济的现象。
一年了。
这般防御已经持续了足足一年时间。
事实上。
早在半年之前她身上的恢复丹药便已耗尽。
之后的半年，全靠灵石支撑。
但下品灵石内的灵力太过驳杂。
如她这般没有任何净化手段，直接吸收。
长时间下来，体内的灵力已然遭到了严重污染。
甚至影响到了根基。
未来的突破之路彻底被堵死。
然而。
即便她赌上了自己的未来，却依旧无法撑过这场险境。
就在一天前。
她身上的最后一颗灵石也耗光了。
现在的她。
力量已经接近枯竭。
最多再有一个时辰，必定会力量耗尽。
到时候这阵法失去她的力量支撑，立即便会消散。
那时，便是她的死期。
想到这里。
宋秋月的神色中涌现出了浓浓的不甘。
但却又无可奈何。
心中不禁一阵绝望。
就在二人一攻一防，灵力波动不断扩散之际。
两人谁都没有发现。
一双眼睛正在盯着他们。
王建强盘坐在一棵大树上，看着百余丈外的战斗，神情平静。
早在三天前他便已经来到了此地。
不过他并没有立即出手。
毕竟。
那时的宋秋月还没有被完全逼到绝境。
那时救援的话……
又怎么会有在她即将陨落之际，自己如救世主般降临，来的更加震撼？
毕竟。
主角在关键时刻降临。
为的可不仅仅只是装逼，还有将利益最大化。
他在这里等待。
就是要等宋秋月的阵法破碎，即将遭遇致命一击时再出手。
在他的注视下。
宋秋月似乎终于耗尽了最后一缕灵力。
再也无法支撑阵法。
失去了她的灵力供应。
笼罩在四周的灵幕消散。
一直在攻击灵幕的中年男子眼睛一亮。
“哈哈哈，宋秋月，你终于到极限了。”
“这场战斗，结束了！”
他冷笑一声，又是一指点出。
一道灵力破空而出，向宋秋月射去。
宋秋月此刻已然达到了极限。
体内灵力枯竭。
只能眼睁睁看着那道灵力向自己射来，无力闪躲。
“终究还是没能逃过这一劫！”
她脸上闪过了一抹绝望之色。
“住手！”
就在这时，一道叱喝声突然炸响。
一道绚丽的五彩光芒飞射而过，那来自中年男子的指劲顿时破碎。
宋秋月一怔，随即露出了惊喜之色。
向声音传来的方向看去。
远空。
不知何时出现了一道身影。
他身形挺拔，脚踩五色神光，双目之中金芒闪烁。
如同一尊战仙般踏空而来。
人未至，强大的气息已然铺天盖地般袭来。
看到这道耀眼无比的身影，宋秋月的眼睛顿时变得明亮起来。
与此同时。
中年男子面色变了变。
他能够感受的到，来人的实力远在他之上。
虽然距离足有近百丈，但那恐怖的气息压迫在他身上，已经让他产生了一股强烈的窒息感。
他没有丝毫犹豫，转身就要逃跑。
“王某既已到来，你这贼子，便留下来吧。”
一道威严的声音自来人口中传出。
下一刻。
来人手掌向前一按。
一只闪烁着五色光芒的灵力大手瞬间跨越了上百丈距离。
中年修士尚未反应过来便已被拍飞了出去。
恐怖的力量让他的身体迅速崩溃。
一只元婴惊慌逃出。
在元婴出现的刹那。
来人神色淡然，张开手掌一抓。
一股无法抵抗的无形之力瞬间笼罩了中年男子的元婴，在她惊慌的尖叫声中，将他的元婴吸入掌心之中。
“不~别杀我！~”
中年男子惊恐的看向青年。
青年神色没有丝毫变化。
掌心之中，绚丽的五色灵力吞吐。
直接将他意识抹杀，翻手收了起来。
宋秋月顿时反应过来，连忙向来人恭敬一拜，“秋月见过前辈，多谢前辈救命之恩。”
说话之时，她心中念头闪动。
能够如此轻易抹杀一名元婴初期修士。
此人至少也是一名元婴后期修士！
虽然看上去年轻，或许已经四五百岁了也说不定。
听到宋秋月的话。
青年淡淡一笑，露出了一排洁白牙齿。
身影一晃，出现在宋秋月身前。
“宋长老，数十年未见，别来无恙。”
听到青年的话，宋秋月愣了愣，“前辈，我们见过？”
王建强笑了笑，“寒潭秘境，合欢宗，赌约。”
听到王建强的话，宋秋月一愣。
谨慎的在王建强身上打量了片刻。
突然发现王建强无论是外貌还是气息，竟都有些熟悉。
片刻后。
她脑海中仿佛有一道电光闪过。
眼前的身影与记忆中的一人逐渐发生重合。
她顿时瞪大了眼睛，“你是~王建强？？？”
听到宋秋月的惊呼，王建强笑着点了点头，“难得宋长老还记得王某。”
听到王建强的确认，宋秋月的神色瞬间变得复杂起来。
当初王建强还只是一个寿元将近的炼气期修士而已。
没想到这才几十年过去，竟然已经成功结婴。
这种修炼速度，简直骇人听闻！
好一会儿，她才回过神来。
沉默片刻后，向王建强道，“你怎么知道我在此地？为什么要救我？”
据她所知。
玄清宫曾派遣强者攻打合欢宗、正阳宗与万剑门三宗。
虽然最终不知为何而失败。
但仇怨已经结下。
更何况。
当初寒潭秘境一行。
他还曾命令门下弟子针对合欢宗弟子。
对王建强而言是敌非友。
这王建强为何要救她？
王建强闻言笑了起来。
直言不讳的将潜入玄清宫，斩杀齐东强以及她师尊等人被害之事说了出来。
师尊遇害了！
听到王建强的话，宋秋月沉默了下来。
最早之时。
她并不知道玄清宫宫主在算计她。
不过随着她来到这片灵矿，发现灵矿并未遭受妖兽袭击，反而有一名地阁长老在此埋伏后。
答案已经显而易见。
原本他还在疑惑玄清宫宫主为何要害她。
现在。
一切都清晰了起来。
原来是因为师尊。
就在这时，她似是想到了什么。
看向王建强，沉声道。
“你从齐东强记忆中的得知我师尊是因与宫主意见分歧而被残害，此事，恐怕另有隐情。”
“师尊之所以被害，应该是得知了某个秘密。”
“而这个秘密，关乎到了宗主，甚至是使者和其背后的宗门。”

第401章 暗中的计划
“什么秘密？”
听到宋秋月的话，王建强神色一动。
宋秋月沉吟片刻，手掌一翻。
取出一枚玉简。
“此物是……？”
看到宋秋月突然取出一枚玉简，联系到宋秋月之前的话。
王建强心中隐隐有了一丝猜测。
“这是师尊被害前给我的。”
宋秋月看着手中的玉简，沉声道，“当时她将此物给我时，只是叮嘱我保存好，不要让任何人看到，待我突破到元婴期，自然能够查看。”
“原本我只是以为玉简内是某部强大的法诀，如今想来，此玉简内隐藏的，恐怕便是师尊得到的秘密。”
“那个让宫主不惜残害师尊，斩灭师尊好友并暗害我的重要信息。”
听到宋秋月的话，王建强的眼睛顿时亮了起来。
察觉到王建强神色中的迫切，宋秋月没有犹豫，抬手将玉简丢向王建强，“此物我无法查看，你来看吧。”
王建强接过玉简，灵识向玉简内涌去。
紧接着便遇到了一层禁制。
不过这层禁制并不强，威力只是堪堪达到元婴初期的界限而已。
王建强如今已是元婴中期修士，且灵识之强远超同级。
面对他，这层禁制如同纸糊的般，瞬间破碎。
紧接着。
玉简内的信息出现在他脑海之中。
“原来如此~”
读取完玉简中的信息后，王建强目光一阵闪动。
面色瞬间变得凝重起来。
“怎么样？”
“玉简内的信息是不是有关于宫主和使者的秘密？”
察觉到王建强的神色，宋秋月忍不住问道。
王建强点了点头，“的确。”
玉简中描述的主要信息只有一条，那便是血傀计划。
所谓血傀计划，顾名思义便是炼制血傀。
以海量修士精血为引，以鲜活的元婴期修士肉身为载体，炼制成傀。
一旦炼成，血傀实力足以媲美显化了意志的修士。
这个计划在三年前，袭击三宗行动失败后便已经展开。
只不过一直处于前期的准备阶段。
直到一年前才完成准备，开始筹集精血。
玄清宫之所以大肆招收散修，正是要将他们化作血海的一部分。
如此一来。
为散修们发放以寿元为代价，增幅修炼速度的丹药一事也可以解释清了。
玄清宫需要的，并非活着的散修们。
而是散修们的鲜血。
修士越强，精血之力自然也就越强。
对血傀计划的作用越大。
至于载体。
是玄清宫内，所有地阁长老以及未显化意志的太上长老！
也就是说。
所有未曾显化意志的元婴修士，都将被炼化成没有丝毫自主意识的傀儡！
在意外得知了这个消息后。
宋秋月的师尊自知行踪无法瞒过宫主和使者，很快便会被发现。
于是立刻找到了宋秋月。
她没敢将这个消息告诉宋秋月，那样一来，只会让宋秋月露出异状，死得更快。
只是将信息制作成玉简偷偷交给了她。
之后便逃离了宗门，做出了在得知消息后，第一时间逃跑的假象。
同时也抱有一丝侥幸之心。
只可惜。
在她离去后不久。
停止交谈的玄清宫宫主和使者很快便留意到了她残留的气息。
一路追杀出宗。
最终没能逃脱。
而玄清宫宫主和使者二人的谨慎也出乎了宋秋月师尊的预料。
在她死后。
玄清宫宫主不仅暗杀了与她交好的几位太上长老。
还将宋秋月骗出宗门，企图将她也一起斩杀。
不过所幸宋秋月因为不知道消息，没有露出丝毫异常，让玄清宫宫主放松了些许警惕。
这才在确认宋秋月没能被立刻杀死后，没有继续派遣强者增援。
当然。
宋秋月修为较弱，注定无法逃脱元婴期修士袭杀这一点，也占据了一部分原因。
当王建强将玉简内的信息以及自己根据玉简内信息推断出来的猜测全部告给了宋秋月后。
宋秋月不禁露出了骇然之色。
血祭万千散修，甚至是部分门内弟子，将宗内元婴期强者炼制成血傀！
宫主简直疯了！
与此同时。
王建强心中也隐隐有些担忧起来。
一旦血傀计划成功。
玄清宫内，显化意志级别的强者数量将会暴增。
小周天星阵虽强。
但保不准那神秘势力就没有强大的合击阵法。
一旦聚集大量显化意志级别的修士，配合强大合击阵法。
小周天星阵未必能够撑得住。
“得想办法破坏这个计划才行。”
王建强眉头皱了皱，心中暗暗思索起来。
噗嗤~
就在王建强沉思之际。
宋秋月突然喷出一口鲜血。
王建强回过神来，看向宋秋月，关切道，“你没事吧？”
宋秋月摇了摇头，露出一抹苦笑之色，“我炼化的下品灵石太多了，一直没来得及祛除灵力内的杂质，如今体内杂质积累太多，根基已经受到严重污染。”
“此生修为怕是再难有寸进了。”
“不过于性命无碍。”
王建强闻言摇了摇头，“宋长老此言差矣，根基受到了污染，净化就是了。”
“净化根基？”
宋秋月苦笑一声，“能够净化根基的药物何等珍贵？不要说小小北境，恐怕整个天火域都未必拥有这等神药。”
王建强笑了笑，“天火域没有，赤炎界不一定没有，即便是赤炎界没有，大荒仙宫呢？”
听到王建强的话，宋秋月愣了愣，脸上的苦笑更浓了几分，“即便是能够找到又如何？这等宝物，别说我一个小小结丹期，恐怕就连元婴期修士都没有资格接触。”
“普通元婴期修士自然难以接触到，但王某可是已经加入了大荒仙宫，不一定没有机会接触到这等宝物。”王建强淡淡一笑。
听到王建强的话，宋秋月忍不住瞪大了眼睛。
王建强竟然加入了大荒仙宫？
她愣了好一会儿才终于回过神来。
紧接着，眼睛突然亮了起来。
满脸期待的看向王建强，“王道友可有办法？”
王建强沉吟片刻，道，“不瞒仙子说，王某不仅通过了大荒仙宫考核，而且还是以丹道特长生第一的身份通过的。”
宋秋月一惊，眼中的希望之色更浓了几分。
“王某丹道天资绝顶，很受大荒仙宫器重，得到了一个向大荒仙宫宫主提要求的资格，只要大荒仙宫内拥有之物，便可求来。”
“如果王某向大荒仙宫提出的要求是净化根基的宝物或者术法，大荒仙宫内只要拥有，必定不会拒绝。”
宋秋月闻言。
脸上顿时浮现出了激动之色。

第402章 王建强的人格魅力
“不过……”
就在这时，王建强突然话锋一转。
“若是如此做的话，王某的损失便太大了。”
宋秋月闻言，激动的心情顿时冷却了下来。
王建强看了看她，继续道，“大荒仙宫内宝物无数，王某完全可以用这个条件换取一件弥足珍贵的宝物，哪怕是一件天阶法宝，大荒仙宫恐怕也能掏出。”
“说实话，在王某回归前，许多化神期学姐们为了这个条件，甚至许诺为王某服务百年，王某都没有答应。”
宋秋月沉默了下来。
是啊~
如此珍贵的条件，王建强凭什么要浪费在她身上?
大荒仙宫中的女子，哪一个不是天之骄女？
外貌方面不好说。
论天资，那些女子可比她强多了。
以她的天资，即便根基恢复，突破化神的希望也小的可怜。
而在这修仙界内。
男女修士相处，最看重的便是资质。
外貌只是其次。
王建强必然也是如此。
她想不到王建强有什么理由将这个珍贵的“条件”浪费在她身上。
想到这里。
她眼帘低垂，心中再次变得一片绝望。
“唉~”
“罢了。”
不过就在这时。
王建强的声音却突然再次传来。
他看着宋秋月那张美丽绝伦的面容，叹息道，“其实王某在第一次与宋仙子相见时，便深深被仙子的气度所吸引。”
“见你如此落寞，实在于心不忍。”
“待此间事了，王某便联系一下大荒仙宫，为仙子求一个净化之法。”
听到王建强的话。
宋秋月的脸上的灰暗尽散，再次露出了惊喜之色。
抬头望向王建强，有些不敢确定的颤声道，“王道友，你~肯帮我？”
“当然。”
王建强笑着点了点头，“王某平生最喜上进心强烈之人，更何况，王某本就欣赏仙子，又岂能放任不管？”
宋秋月脸颊微红。
随即反应了过来，向王建强深深一拜。
“多谢王道友！”
“叮，宋秋月善恶值提升，当前善恶值：90”
王建强脑海中。
系统提示声突然传来。
他心中忍不住一阵惊讶。
原本宋秋月对她的善恶值只有-60点而已，这也是他最早之时没有急着出手，故意让她吃尽苦头的原因之一。
在他出手相救之后，善恶值瞬间提升到了50点。
足足一百一十点的跨度让王建强看到了固化的希望。
因此才有了后来的“条件”。
果然。
皇天不负有心人。
宋秋月的善恶值再次得到了飞跃。
再次提升了足足40点。
一跃来到了90点。
不枉他牺牲无数脑细胞，编造的这场好戏啊。
当王建强回过神来时。
宋秋月依旧保持着躬身相拜的姿态，迟迟没有起身。
王建强目光微微偏移。
视线轻而易举的穿过了她下落的领口。
啧啧~
真乃宏伟壮观啊！
他心中惊叹，表面不动声色。
快步来到宋秋月身旁。
扶住她那单薄的肩膀。
“宋长老无需如此。”
“快快起来。”
说话时，王建强的眼睛更亮了几分。
近距离观摩之下。
宋秋月的实力近乎完全展露在王建强面前。
这般实力，怕是与董月都有得一拼。
王建强话音落下后，宋秋月在王建强的搀扶中缓缓起身。
他看向王建强，眼中闪过了一抹愧疚。
自己曾经因为寒潭秘境前的赌约失利，无数次诅咒王建强。
反观王建强。
却从未将与她之间的摩擦放在心上。
与他比起来，自己的格局，实在是太过狭隘了些。
想到这里，她脸上闪过一抹羞愧，“王道友，当初寒潭秘境之行，都是我不对。”
王建强笑了笑，不在意的摆了摆手，“宋仙子，寒潭秘境之行已经过去了这么多年，有些事情，王某早已忘记了。”
“不提也罢。”
听到王建强的笑声，宋秋月默默点了点头。
心中愈发感动。
“叮，宋秋月善恶值提升，当前善恶值：98点。”
这提升速度……
这难道就是被逼到绝境之人焕发新生后的潜力吗？
这一刻。
王建强突然有了一丝明悟。
“王道友，我与你之间只差几十岁而已，在修仙者中，这点年龄差距完全可以无视。”
“叫仙子太见外了，以后你就叫我秋月吧。”
就在这时，宋秋月略带羞涩的话音再次传来。
王建强看去。
宋秋月俏脸一红，别开了目光。
王建强笑着点了点头，掏出一些丹药递向宋秋月，“秋月，这些丹药你先拿着，先在周围找个藏身之处，恢复一番。”
“我要回一趟玄清宫。”
宋秋月露出一抹担忧之色，“玄清宫的阴谋你都已经知道了，还回去干吗？太危险了。”
“这血傀计划必须要阻止，否则今后这北境，恐怕真要落入玄清宫手中了。”王建强摇了摇头。
宋秋月红唇张了张，虽然眼中满是担忧，但终究还是没有再阻拦，“那你行事千万要小心，我等你回来。”
此刻的宋秋月就如同一个听话的小媳妇，哪里还有当初寒潭秘境外的泼辣与霸道。
若是被燕青萱看到，怕是得惊掉下巴。
“好。”王建强笑着点了点头。
在与宋秋月相互留下传讯方式后，身形一闪，消失不见。

第403章 潜入地下
在王建强离去后，玄清宫内掀起了一场动荡。
阮元盛、齐德龙和杨柳之死被宗门注意到。
齐东强与那结丹期长老陨落一事也被察觉。
玄清宫宫主被惊动。
大量强者组成调查小队，在宗门内排查。
期间甚至出动了元婴期强者。
这般阵仗让叶清雪和柳仙儿都是一阵担忧。
所幸。
在经过王建强的掩盖后。
负责调查的强者们几度经过两女住所，都没能有丝毫发现。
在宗内调查数日无果后，调查者们逐渐将视线转移到了宗门外。
动荡了数日的宗门重新恢复平静。
直到此时。
叶清雪和柳仙儿才终于长长松了口气。
这一天。
夜晚。
叶清雪正在修炼。
一道身影突然闪现而出。
来人并未隐藏气息，在他出现的刹那，叶清雪便有所感应，立即从修炼状态中苏醒了过来。
看到来人，紧张的神情一松。
“主人。”
她起身来到王建强面前，抱住了王建强的一只手臂。
“快突破了？”
王建强感受到叶清雪身上那强大了许多的气息，神色一动。
“嗯，都是主人丹药的功劳，否则我至少还得修炼一年才能突破。”
叶清雪神情有些振奋道。
“嗯，努力修炼，早日结婴，到时再送你一个大惊喜。”王建强笑了笑。
结婴！
听到王建强的话，叶清雪脸上露出了一抹憧憬之色。
“嗯~”
她重重点了点头。
单凭她的天赋而言，结婴的可能不是没有，但很低。
但有主人帮助的话就不一样了。
她信心十足。
王建强笑着摸了摸她那柔顺乌黑的秀发。
而后神色变得严肃了几分。
“接下来我要开始行动了。”
“此次行动，我的身份可能会暴露，你提前做好准备。”
“若我在接下来的一天之内没有出现，立即离开玄清宫，去合欢宗。”
说着，他手指在叶清雪光洁的额头上一点。
一缕灵识融入她的魂海之中。
“在抵达合欢宗之后，将这缕灵识取出来给合欢宗高层看即可。”
“主人，这次行动很危险吗？”
“能不冒险吗？”
察觉到王建强神色间透露出来的凝重，叶清雪脸上顿时浮现出了浓浓的担忧。
王建强笑了笑，“危险肯定有一些，不过即便遇到最差的情况，我也有手段保命，你无需担忧。”
叶清雪闻言，神色放松了些。
接着她似是想到了什么，“主人，若你一日之内不出现，我在逃离玄清宫时，可以带上仙儿师姐吗？”
王建强挑了挑眉，“你若觉得她信得过便带，不过事关身家性命，一旦泄露，你便没有机会逃了，但凡有一丝疑虑，也不要去赌，明白吗？”
“嗯，知道了。”叶清雪点了点头。
王建强想了想，又取出了一沓符纸，“这些都是三阶低级攻击型符纸，每一道都有着相当于一名结丹初期修士全力一击的威力，你拿着。”
这些符纸都是当初在旋光城内搜寻来的，等级太低，对他没有丝毫作用。
正好留给叶清雪防身。
叶清雪看着王建强手中那足有一掌厚的符纸，美眸瞬间瞪大。
这得几千张吧？
若是一次性引爆，元婴初期修士来了怕是都得喝上一壶！
她呆愣的接了过来。
“接下来我要开始行动了，你就待在这里，不要外出。”
“我若归来，会来这里找你。”
“若一日之后，我没有出现，不要迟疑，立刻离开玄清宫。”
王建强又向叶清雪叮嘱了一番。
身上灵光一闪，消失不见。
……
夜色下。
一道身影在黑暗中闪动。
他无声无息，身上没有丝毫气息外泄。
在他身上，似乎感受不到丝毫生命气息，就仿佛一块石头般。
随着修为提升到元婴中期。
天赋神通“伪装”的威力也随之提升。
如今。
化神中期修士亲临，也无法识破他的伪装之力。
在这玄清宫内，犹入无人之境。
很快便来到了玄清宫的最深处。
玄清宫最深处是一片禁地。
禁地外不仅有诸多修士巡逻，更布置着一座庞大阵法。
这座阵法威力极强。
哪怕是意志之力达到一阶的修士也无法打破。
但在王建强的火眼金睛下。
这座阵法却形同虚设。
他只是身形一阵晃动便轻而易举的穿过了阵法的封锁。
进入到了禁地之中。
片刻后。
王建强跨越广袤的无人区，来到了禁地中央。
在禁地中央，存在着一面青玉砌成的门户。
门户上并没有安装大门。
透过门户可以看到一条通往地下的阶梯。
他并没有立刻进入门户。
眼中金光闪烁。
火眼金睛开启之下，清晰的看到，门户上存在着一层无形壁障。
若是他刚刚莽撞上前。
能不能进去是一回事，但必然会触动阵法。
从而惊动玄清宫宫主，甚至是那位使者！
他默默看了片刻。
在洞悉了禁制的力量流转轨迹后，身形一晃。
如同游鱼般灵巧的穿透了这层无形壁障，没有引发任何波动。
之后他沿着一望无尽的阶梯向地下闪动而去。
在向下前行了大约三千丈高度后，突然停了下来。
在他面前。
阶梯依旧通往下方，仿佛无穷无尽。
但在火眼金睛的洞察下，景象却是迥然不同。
前方已经没有了道路。
而是一片灵力光幕。
这层灵力光幕中的力量，无论是强大程度还是流转的复杂程度，都要远超之前的两道禁制。
威力明显要强大得多。
不过在他的火眼金睛之下，依旧形同虚设。
短短片刻便被洞悉了力量流转轨迹。
被他轻而易举的穿过。
穿过灵幕后。
王建强眼前豁然开朗。
一片广阔的空间出现在视野之中，一眼望不到尽头。
这片空间一片荒芜。
举目望去，空气中弥漫着淡淡的红色。
浓郁的血腥气息让人感到一阵刺鼻。
他用火眼金睛向前看去。
神色一动。
保持着伪装神通，悄无声息的向前飞去。
不一会儿。
他来到一块大石后方。
一边隐匿身形，一边向前看去。
数十道身影映入眼帘。
三名结丹期修士正站在一个小型祭坛旁。
在他们身后横七竖八的躺着三十几道苍老身影。
他们全部都是发丝银白，形容枯槁。
身上的死气浓郁到了极致。
仿佛下一刻就要大限到来。
其中炼气期修士占据了大部分，少部分为筑基期修士。
更有三人，修为已经达到了结丹初期。
此刻这些人似乎都已被禁锢了修为。
一个个面色灰白的倒在地上。
王建强目光在一道道身影上扫过，最终落在了那三个结丹初期修士中的一人身上。
总觉得此人有些眼熟。
打量了片刻才反应过来。
此人不正是当初他化身付钦加入玄清宫时，遇到的那个意气风发的青年散修吗？
当时他修为只是筑基初期。
这才多长时间？
竟然达到了结丹初期。
不过这寿元似乎也要燃烧光了。
玄清宫这燃烧寿元的丹药，还真是够霸道的啊。
就在这时。
一道惨叫声传来。
吸引了他的注意。

第404章 毁祭坛，血色玉珠
惨叫声正是来自祭坛方向。
王建强向祭坛上看去。
三名炼气期散修已然被三人丢到了祭坛上。
祭坛上正爆发着浓郁的红光。
在红光的笼罩下，三人的身体正以惊人的速度被融化成殷红鲜血，被祭坛吸收。
短短片刻。
祭坛上的三道人影已经消失不见。
而三人所化的鲜血则是被祭坛尽数吞噬。
在火眼金睛的洞悉之下。
王建强可以清晰看到。
浓血在融入祭坛后，化作一道血色力量，自地底向前方飞射而去。
由于距离太远，火眼金睛也无法清晰洞悉。
只能看到一片浩瀚如海的血光。
而祭坛中的那股血色力量，就如同江流汇聚到海洋中般，汇入了那浩瀚的血光之中。
与此同时。
他还看到另外几个方向也有血光向如海血光中汇去。
显然。
如眼前这种祭坛并不止一座。
在王建强观察远方时。
祭坛前那三人的动作并没有停止。
不断向祭坛上投放修士。
祭坛上的惨叫声就没有间断过。
王建强沉吟片刻，向那片如海血光所在方向潜行而去。
约莫一炷香后。
他的视野中出现了一座巨大祭坛。
相比于之前所见直径不足一丈的小型祭坛，这座祭坛直径过百丈，宛如一个巨无霸。
他之前看到的如海血光就在这座祭坛下方。
此刻祭坛上正悬浮着五道身影。
两男三女。
其中一人为一名中年妇人，当王建强看清其容貌后，目光不由闪了闪。
这妇人是……
宋秋月的师尊！
他又看了看其他四人，暗道一声“果然”。
这些人正是与宋秋月师尊交好的那几名玄清宫太上长老。
此时的五人早已失去了意识，仿佛只剩下了躯壳。
一道道血色能量不断从祭坛中溢出，向五人体内融合而去。
看到这一幕。
王建强不禁想起了当初刚刚晋升合欢宗外门弟子时，前往黑水城做任务，斩杀叶家家主叶镇山后得到的血祭之术。
二者明显有不少相似之处。
不过这血傀之术却更加强大，残忍！
在他得到的情报中。
五人中，除了宋秋月师尊是元婴中期外，其他四人的修为都只是元婴初期。
然而现在。
五人身上的气息却已然超过了寻常元婴期圆满修士。
可以预见。
要不了多久，五人便会彻底被炼制成实力足以媲美显化意志修士的强大血傀！
王建强神色一阵凝重。
这血傀之术塑造傀儡的速度太快了。
必须破坏。
否则仅凭小周天灵阵绝对挡不住玄清宫！
想到这里。
他目光下移，落到了祭坛上。
片刻后。
他目光一闪。
铸造这座祭坛的材料等级都很高，一旦打破这座祭坛。
玄清宫短时间内很难凑到足够材料重新建造。
血傀计划便会被打破。
他眼中闪过一抹凌厉之色。
不过并没有立刻出手。
据宋秋月师尊留下的信息中说。
与玄清宫合作的神秘势力驻扎在玄清宫内的使者平时便居住在这地下空间中。
但他一路飞来，却并没有发现对方。
是临时外出了。
还是藏在某个他还没有洞察到的隐蔽之处？
对方实力强劲。
王建强不敢有丝毫大意。
在这片地下空间一番探查。
发现对方确实不在这片地下空间中后，这才决定动手。
他回到巨型祭坛所在之地。
这一次没有丝毫犹豫，直接选择了出手。
身形一闪。
出现在祭坛上空。
没有丝毫保留。
一拳轰出。
炙热、狂暴而又炫丽的拳劲爆发。
五色祭坛上，一层灵光浮现企图抵挡。
然而王建强这一拳可不是随意攻击的。
他攻击的地方，正是祭坛外防护阵法的最薄弱之点。
咔嚓~
灵光刚刚浮现便被狂暴的拳劲打破。
紧接着。
祭坛被四散的力量淹没。
坍塌之声响彻。
当暴乱的力量平息，整个祭坛已经被夷为了平地。
半空中。
随着祭坛的坍塌，五具半成品血傀的眼睛顿时睁开，齐齐看向王建强。
宋秋月师尊的眼睛中闪过了一抹人性化的冷意。
红唇开合间，一道愤怒的男子声音传出。
“贼子，竟敢坏本座计划。”
“你找死！”
话音未落。
五具血傀身上血光涌动，齐齐向王建强杀来。
王建强一拳砸出。
飞射而来五道血色攻击瞬间崩溃，强横的拳劲落在五具血傀身上，将血傀全部掀飞了出去。
宋秋月师尊率先止住身形。
看向王建强，面容呆板，但眼神中却闪过了一抹惊愕，“你是谁？”
对方刚刚的攻击中竟然蕴含着肉身之力、灵焰之力以及五行灵力三种力量！
肉身之力和灵焰之力也就罢了。
五行灵力是什么鬼？
什么时候五行灵根也能结婴了？
王建强可不会在这种关头傻傻的与对方聊天。
这血傀中明显被人种下了一道灵识。
谁知道此刻对方的本体有没有得到消息往这里赶来。
对方的惊呼声未落，他的攻击便已经再次施展。
他手掌向前一按。
滔天蓝色火焰汹涌而出，瞬间将五具血傀笼罩。
炙热火焰灼烧之下。
五具血傀以肉眼可见的速度融化起来。
“好胆！”
宋秋月师尊眼中闪过一抹惊怒之色。
一股意志之力涌现，将她身体周围的灵焰逼退。
从烈焰之中飞掠而出。
不过他留在这具血傀中的意志之力有限，只能保全自身。
无法顾及另外四具血傀。
在他逃脱而出后，另外四具血傀彻底被焚灭、汽化。
看到这一幕，他眼中闪过一抹冰冷之色。
手掌向祭坛坍塌之处虚抓。
废墟中心忽然炸开。
一颗血光缭绕的玉珠自地下飞射而出。
他手指向玉珠一点。
玉珠顿时悬浮在半空之中。
看到这一幕，王建强瞳孔缩了缩。
旁人看起来，这颗玉珠或许只是一颗普通的血色珠子。
但在火眼金睛之下。
他却看到了一片浓郁的血色海洋！
在玉珠停顿在半空中的刹那。
一道血光自珠子中射出。
宛若洞穿虚空。
王建强没有丝毫反应便被其笼罩。
下一刻。
他只感觉一道无可抵挡之力涌现。
在这股力量的拉扯下，身体不受控制的飞向玉珠。
转眼间便是在血光的裹挟下，被一起拉进了珠子之中。

第405章 回归之期
宋秋月师尊所化血傀手指一点。
珠子上的血光敛去，射入地下，消失不见。
身形一闪，出现在祭坛化作的废墟上空。
看着下方的大片废墟，面色一阵难看。
修建主祭坛最是耗费资源。
当初在建造这座祭坛时，几乎掏空了整个玄清宫。
想要再建造一座，几乎已经没有了可能。
除非……
向宗内求助……
……
与此同时。
玄清宫数千里外。
一道身影正在虚空之中凌空踏行，强横的灵识扩散，似乎在寻找着什么。
突然。
他脚步一顿，停了下来。
遥遥看向玄清宫方向，面色瞬间变得难看起来。
血傀大阵主祭坛被破了！
他才出来几天而已。
竟然便有人混进了地下空间，打破了血傀大阵！
宗门嫡系被杀，凶手还未查出，血傀计划竟然又出了漏子！
他面色一阵阴沉。
身形一闪，消失不见。
不久后。
玄清宫深处。
一间雅致的房间中。
“什么？主祭坛被人毁掉了？”
听到使者带来的消息，玄清宫宫主不禁虎躯一震。
为了血愧计划。
他玄清宫几乎耗尽了积蓄。
如今一切准备就绪。
正当他展望未来，期待一统北境之时，竟然得到了这么个晴天霹雳！
看到玄清宫宫主铁青的面色，使者叹了口气。
“主祭坛被毁，主因便是我宗嫡系阮元盛被杀，我不得不离开地下空间，亲自调查。”
“此事阮元盛要负主要责任。”
“宫主放心，我会如实禀告宗门，向宗门申请补偿。”
“血傀计划不会失败的，只不过需要推迟一段时间而已。”
听到使者的保证，玄清宫宫主的面色缓和了一些。
随即杀意凛然道，“那个破坏血傀大阵的贼子呢？”
使者冷然一笑，“已经被我用血灵珠炼化成精血了。”
听到使者的话，玄清宫宫主点了点头。
能够作为血傀大阵的核心，血灵珠的威力他自然清楚。
其威力之强横。
化神期以下修士，被吸入其中者必死无疑。
……
一片血色世界中。
王建强正打量着四周。
放眼望去，一片荒芜。
天空是血色的，大地是血色的。
就连空气中都弥漫着刺鼻的血腥气息。
这是……
那颗玉珠之中？
他下意识查探了下魂海中。
随即发现。
不知何时，星傀竟已经消散了！
这说明就在刚刚，他曾遭遇到了致命一击。
想到这里，他神色一动。
忽然想到了在被吸进玉珠的瞬间，那股仿佛穿透了一层水膜的感觉。
当时他并没有在意。
现在想来，那致命一击，显然就是进入血珠时穿透的那层隔膜！
他看了看弥漫这方天地中的血色雾气，闻着那刺鼻的血腥味。
心中恍然。
若非星傀发挥了作用。
此刻的他恐怕已经被化作血气，成为了这天地间血雾的一部分。
他双目之中泛起一抹金光。
片刻后。
找到了一处力量薄弱的空间，全力攻击。
空间一荡，随即平静下来。
“打不破吗？”
王建强皱了皱眉。
看来他目前的力量还不足以打破这玉珠空间。
不过他没有丝毫担忧。
既然目前的力量不够，那便提升力量便是。
他身上有着大量灵矿与药材。
完全可以耐心提升修为。
即便最终依旧无法离开，大不了自裁。
反正有滴血重生的能力，又死不了。
只不过这是最后的底牌。
一旦滴血重生，他的修为便会消失，损失太大。
不到万不得已，他不会走这一步。
接下来他在这片空间中查探了一番。
在发现这片空间中并没有其他危险后。
随便找了个地方。
取出丹炉，开始炼丹。
……
在王建强被困次日。
叶清雪没能等到王建强归来，迅速行动。
她先是找上林仙儿，将逃离宗门的打算告给了林仙儿。
因为担心会给王建强带来麻烦。
保险起见，她并未暴露王建强的身份，只是告给了她宋秋月被宫主暗害之事。
在得知了这个消息后，林仙儿心中顿时有些没底。
宋长老被宗主暗害？
那他们两个平日里与宋长老走得这么近，会不会也被盯上了？
再加上她们不久前才刚刚杀掉阮元盛、齐德龙和杨柳三个内门弟子……
继续留在玄清宫内，的确太过危险。
想到这里。
她最终决定和叶清雪一起逃离玄清宫。
不过在两人暗中离开玄清宫后，当叶清雪提出要投靠合欢宗时，林仙儿却犹豫了。
投靠合欢宗？
那不是主动跳进王建强那个无耻小人口中？
与羊入虎口何异？
在一番迟疑过后，以加入合欢宗名声不好为由，拒绝了。
叶清雪见她无论如何也不愿去合欢宗，只能与她分开，独自前往了合欢宗。
至于林仙儿。
在思索了一阵后。
决定投奔万剑门。
与合欢宗比起来，万剑门无论是名声还是行事风格，无疑要好上太多了。
且实力也不弱于合欢宗。
更重要的是。
距离合欢宗也够远，可以远离王建强。
……
在袭击三大宗门失败后。
玄清宫由于不知三大宗门的根底，变得异常谨慎起来。
原本想着在血傀计划成功后，一举覆灭三大宗门。
但随着血傀大阵被破。
这个计划只能暂时搁置。
从而给予了三大宗门更多的发展时间。
时间一晃。
距离王建强打破血傀大阵主祭坛已经过去了近两年时间。
大荒仙宫五年假期即将结束。
这一日。
合欢宗内。
一个房间中。
慕灵溪、苏雨彤、王语瑶、柳青儿和星璃聚集到了一起。
“怎么办？已经是最后一天了。”星璃叹息道。
听到星璃的话音，慕灵溪神色一定，沉静道，“我们回大荒仙宫，既然叶清雪脑海中的魂种未散，便证明师兄未死。”
“而且他当初也在叶清雪身上留下了一道灵识，告诉我们没有生命危险。”
“师兄从来不做无把握之事，既然他如此说了，那便一定不会有事。”
“况且，如今我们只有回到大荒仙宫内，才能尽快提升实力。”
“如此一来，若是未来师兄还无法回归，我们也能有足够的实力去救他。”
慕灵溪话音落下。
王语瑶点了点头，“灵溪说的没错，我们应该相信师兄。”
柳青儿、星璃和苏雨彤三人也是点了点头。
之后五人取出传送玉，将其捏碎。
空间一阵波动。
下一刻。
五人身影同时消失。

第406章 实力飞跃
“她们离开了。”
一个昏暗的房间中，燕青萱感受到远处传来的传送波动，目光一闪。
董月点了点头，轻声道，“她们是合欢宗的未来，她们实力越强，合欢宗的未来越光明。”
“回大荒仙宫是对的。”
说完，她沉默片刻。
脸上闪过一抹忧虑，话锋一转，“青萱，你说~，王建强不会有事吧？”
燕青萱笑了笑，“师姐，你没听过一句话吗？好人不长命，祸害遗千年。”
“他这个大祸害可不容易死。”
燕青萱虽然已经在尽量表现得很轻松了。
但眼神中的担忧却怎么也无法掩饰。
董月在听到她的“笑话”后，没有露出丝毫笑容，只是再次叹了口气。
与此同时。
已经加入合欢宗的叶清雪独自坐在房间中，看着窗外，有些怔神。
另一个方向。
邱霜站在一棵大树下，齐肩短发在微风中轻轻拂动。
她遥遥看向玄清宫方向，思绪早已飞远，不知在想什么。
正阳宗。
一名身形修长的女子正看向远方天际，一阵发呆，久久无法回过神来。
“琳儿。”
就在这时，一道声音突然传来。
一名肌肉发达的老者来到女子身前，满脸关切道，“琳儿，你这段时间是不是哪里不舒服？怎么总是在发呆？”
贾文昌看着林琳，心中充满了不解。
自从一年前在合欢宗归来后，他便察觉到林琳的神态有些不对。
眼神中不仅常常充斥着忧虑。
更是经常看着一个方向发呆，不知在想什么。
听到贾文昌的话，林琳回过神来，摇了摇头，“没什么。”
王建强被困玄清宫之事只有合欢宗少数高层知道。
她之所以能够得知，还是因为与王建强走的比较近。
既然合欢宗高层不愿将此事外传。
她自然有保密的义务。
直到如今。
整个正阳宗，除了她自己外，还无人知道这个消息。
眼见林琳不愿多说，贾文昌面色一滞，随即又笑了起来，“今日天气不错，恰逢宗门招收外门弟子，我们去看看热闹如何，也好为你放松一下心情。”
“不必了。”
林琳有些烦躁的摇了摇头。
转身向屋内走去。
贾文昌看着林琳离去的背影，脸上的笑容瞬间僵滞。
随即便是一阵叹息。
也不知道王道友干什么去了，这么长时间都不露面。
这都多长时间没和琳儿切磋了。
难道忘记要给他牵红线了？
……
时间流逝……
玄清宫地下。
那已经被摧毁的主祭坛不知何时已经再次砌筑起来。
在主祭坛被毁掉后，玄清宫收集精血的脚步一直未曾停止。
在重铸主祭坛之后，血傀计划直接启动。
短短两年时间便炼制出了二十名战力媲美显化意志修士的血傀。
算上天阁的八位长老以及玄清宫宫主身边的两名亲卫。
如今玄清宫显化意志级别的战力已经达到了三十位！
再加上不久前刚刚有所突破的玄清宫宫主自己。
玄清宫的实力已然强大到了一种前所未有的地步。
宗门实力的急剧膨胀让玄清宫宫主的信心大增。
再度开启了针对三宗的战争。
玄清宫宫主原以为三宗能够抵挡住当初的攻击，必定都有强大底牌。
因此。
这一次十分谨慎。
直接出动了宗内全部强者。
攻打万剑门和正阳宗的队伍都是由十位显化意志级别强者带队。
攻打合欢宗的队伍，更是他亲自带队，另有十位显化意志级别强者辅助。
原以为会遭遇激烈抵抗。
然而。
在战斗开始之后，他才愕然发现。
万剑门与正阳宗的实力比想象中要弱太多了。
在十名显化意志级强者率队进攻之下，两宗没有丝毫抵抗之力，迅速溃败。
在损失了绝大多数修士后，仅有少数精锐通过宗门内的传送阵逃到了合欢宗内。
唯有合欢宗。
攻打难度超乎了玄清宫宫主的预料。
合欢宗宗主董月和刑堂大堂主燕青萱的修为在这短短数年内，修为不仅飙升到了元婴期圆满。
更是已经显化了意志。
除此之外，还有一只强大的鸟。
此鸟战力极其彪悍，虽比不上他，却也相差不多。
若是仅仅如此，凭借人数优势，玄清宫宫主依旧有信心轻易覆灭合欢宗。
但让他没想到的是。
玄清宫不知何时，竟然得到了一座强大的护宗大阵。
他与十名显化意志级修士联手无法打破也就算了。
在攻打万剑门与正阳宗的二十名显化意志级修士到来后，集合了他与三十位显化意志级强者的力量，竟然依旧无法攻破。
不得已之下。
他只能回宗求助使者。
这一日。
玄清宫宫主收到了使者的回讯。
“我已向宗门申请了一道合击之阵。”
“最多一个月，此阵便可送达。”
“有此阵辅助，那合欢宗护宗大阵必破。”
……
就在整个北境都因为玄清宫与三宗的大战而动荡不已时。
玄清宫地下空间。
主祭坛下。
玉珠内部的血色空间中。
空气中弥漫的血气因为炼制了大量血傀而变得稀薄了许多。
在这血雾中。
一道长高约莫三丈左右的光幕升腾，隔绝出一方没有丝毫血气的空间。
在这片空间中。
王建强盘膝而坐，默默炼化着体内药力。
不知过了多久。
他紧闭的双眼缓缓睁开，一股强大的气息一放即收。
五年了。
他被困在这玉珠空间中已有五年时间。
在这五年中，他一直在潜心修炼。
身上的高阶药材以及储存的元婴早已消耗一空，全部被炼制成了四阶完美丹药，用来修炼。
成果便是。
他的修为已经从元婴中期达到了元婴期圆满。
他查看了一下属性面板。
发现修炼点竟然暴涨到了三十多万！
他愣了愣。
他在刚刚被困玉珠空间中时，修炼点只积累了不到十万。
这五年来几乎都在修炼，通过炼丹增长的修炼点最多也就几千。
想到这里。
他下意识看向魂海内，众女的属性面板。

第407章 打破玉珠空间
在看完众女的属性面板后，王建强嘴角掀起了一抹微笑。
在他被困血色空间的这段时间，众女的实力都有了不小的变化。
董月、慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃六人的实力都已经突破到了元婴期圆满。
在潜入玄清宫前，他曾留下不少完美凝意丹。
想必如今六人应该已经已经显化了意志。
除了这六人外。
涂山幽幽的修为增幅也很大，从元婴初期突破到了元婴后期。
杨婉心和云心二人作为丹师，精力分散，修炼速度较慢。
但也突破到了元婴中期。
至于邱霜。
虽然结婴很晚。
但因为有王建强留下的充足丹药，后来居上。
竟也达到了元婴后期。
在众女达到元婴期后，每一次突破，他都能够得到不少的修炼点。
一个固化目标从元婴初期突破到元婴中期，可以给他带来8000修炼点奖励。
元婴中期突破到元婴后期，可以给他带来11000修炼点奖励。
元婴后期突破到元婴圆满，可以带来15000修炼点奖励。
如此一来，修炼点的暴涨也就得到解释了。
“灵溪她们应该已经回到大荒仙宫中了。”
“大荒仙宫的假期仅有五年，如今却已经过去了八年，我这算是旷了三年课了。”
王建强摇了摇头。
但却没有丝毫忧虑。
事已至此，想再多也没用。
况且。
只要他在十年内回归，便不会被逐出仙宫。
顶多只是受些惩罚而已。
想到这里。
他回过神来。
既然董月修为已经达到了元婴期圆满，想必燕青萱也已经达到了这个境界。
有他留下的完美凝意丹。
二人如今想来都已经是显化了意志的修士了。
再加上林琳和小鸡。
君子盟中显化意志级别的战力已经达到了四位。
原本他还有些担心合欢宗的处境。
现在倒是放心了不少。
感受了一下体内那增长了数倍的灵力，他没有立刻攻击这片空间。
以他现在的力量，打破这片空间的把握依旧不大。
不过。
他的实力并未提升到极致。
还可以继续提升。
他手掌一翻，取出一颗浑圆丹丸。
正是完美凝意丹。
有了此丹，他完全可以在短时间内显化意志。
到了那时。
玄清宫内有一个算一个。
他将不再忌惮任何人。
他大口一张，将丹药吞了下去。
……
在玄清宫宫主的期待中。
一个月时间很快便流逝而过。
在一月期满的当日。
一道合击阵法被秘密送到了玄清宫内。
在拿到合击阵法后。
玄清宫宫主以最快速度赶到合欢宗外，将阵法交给众天阁长老传阅。
至于血傀。
只需给予一道灵识命令即可配合施展阵法。
在研究完阵法后。
以玄清宫宫主为首，总共三十一名显化意志级的强者分散空中。
他们身上灵力涌动。
在形成了一道玄妙阵型之后，尽数灌注到了玄清宫宫主体内。
斩！
玄清宫宫主手掌上戴着一副薄如蝉翼的丝质手套。
手掌向小周天灵阵劈落。
轰！
小周天灵阵上瞬间出现了一道纤细裂痕。
“有效果！”
玄清宫宫主眼睛一亮。
第一次施展这合击之阵，配合生疏的情况下便有这等威力。
一旦将合击之阵彻底熟悉。
必然可以打破眼前阵法！
“继续！”
随着他的一声低喝。
众人再次展开攻击。
……
意志。
虚无缥缈不可捉摸。
而所谓的显化意志。
便是捕捉到自身的意志，加以凝练，让其化无形为有形。
不再虚无缥缈，而是成为一种可以随意施展的强大力量。
王建强以三十倍灵魂力量突破元婴。
感知之力远比寻常修士强大。
在感知意志之力方面具备天然优势。
再加上完美凝意丹的辅助。
凝练意志的速度堪称惊人。
短短一个月时间，他的修炼便已经步入了最终阶段。
某一刻。
他闭合的双目突然睁开。
一股强横的意志一闪即逝。
缓缓起身。
手掌伸出。
一缕五色灵力自指尖吞吐。
他凝视着指尖的力量，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度。
意志之力的增幅效果当真惊人。
在成功显化意志之后，五行灵力的威力已是不可同日而语。
如果将灵力视作血肉，那意志就如同筋骨，它能够让灵力所构建的攻击更具韧性与强度。
“如今，我的意志也算是迈入一阶了。”
“接下来的修炼便是将意志壮大到极限，最终蜕变，成就元神。”
“不过在此之前……”
王建强缓缓起身，双目之中金光闪动。
被困在这片血色空间中的时间也不算短了。
该出去透透气了。
他手掌一挥，周围阵法撤去。
身形一闪，来到半空之中。
双手十指相对。
手印急速变换。
五行之力透体而出，化作金木水火土五把巨剑，分立他身旁五处方位，将他笼罩其中。
“破！”
他手指向前一点。
五把巨剑上同时爆发出凌厉剑气。
五道剑气交汇归一，最终形成一柄五色光剑，刺在了一片虚空之上。
轰！
下一刻。
五色光芒爆发。
无尽剑气如同风暴般席卷开来。
王建强立身虚空之中，不闪不避。
四周五把巨剑之上光芒浮动，在他周围化作了一道结界。
将破碎剑气尽数挡了下来。
片刻后。
风暴消失。
那片虚空重新出现在王建强的视野之中。
只见那被五色光剑刺中之处，虚空已然如同布匹般被撕裂出了一条高约三丈，长足有十几丈的巨大豁口。
王建强见状没有犹豫。
身形一闪，射入漆黑的洞口之中。

第408章 战使者
玄清宫。
地下空间。
天地间一片死寂。
阵阵凄厉的惨叫声不时响起，不仅没有为这片死寂的空间带来丝毫活力，反而更增添了几分阴森。
这些惨叫声都是从小型祭坛方向传来的。
玄清宫收集精血的脚步并未停止。
如今玄清宫本宗内，未显化意志的元婴期修士虽然都已被炼制成了血傀。
没有了用来炼制血傀的“原材”。
但只要能打下合欢宗，将三宗覆灭，三宗元婴期修士便是原材。
若能将三宗元婴期修士炼制成血傀，玄清宫的势力必然会进一步膨胀！
轰~
突然。
一道巨大的爆炸声从这片空间的中心位置传来。
数个子祭坛旁。
正向子祭坛上投放“血奴”的玄清宫门人纷纷一惊。
下意识的向主祭坛方向望去。
与此同时。
主祭坛上空。
一道身影闪现而出。
他看向下方已经化作废墟的主祭坛，面色瞬间变得难看起来。
自从上次离开这片空间，被贼子毁掉主祭坛后，他便再也没有离开过这里。
一直在此地坐镇。
然而。
就在他的眼皮子底下，主祭坛竟然再次被毁了。
即便有人能够瞒过他的感知，混进这片空间。
但出手之时总要有灵力波动吧？
为什么他却没有察觉到丝毫波动？
就在他百思不得其解时。
突然在废墟中央发现了一个深坑。
坑洞不大，呈长条型。
宽只有三丈左右，长足以十余丈。
洞口漆黑，一直通往地下，看不到底。
就在他看向这道深坑之际。
一股强烈的生死危机骤然涌上心头。
几乎下意识的。
他双掌向前一按。
灵光闪现间，一面朱红盾牌闪现而出。
下一刻。
一柄五色光剑宛若瞬移般闪现而至。
轰~
朱红盾牌剧烈颤动。
男子面色一白，连退数步。
他咬了咬牙。
手掌向盾牌凌空一拍。
血色盾牌上瞬间燃起了滔滔烈焰，化作一条火蟒撞在了五色光剑之上。
咔嚓~
五色光剑上，道道裂痕开始浮现。
眼见光剑即将崩溃，男子长出了口气。
然而就在这时。
一道蓝光突然飞掠而至，化作滔滔蓝焰附着在了五色光剑之上。
恐怖的温度扩散间。
火蟒身上。
一缕蓝焰附着。
面对蓝焰，火蟒身上的火焰之力不仅无法抵抗，反而如同养料般被蓝焰吞噬。
蓝焰迅速膨胀。
转眼间便将整个火蟒吞噬，之后又迅速蔓延到了朱红盾牌之上。
“这……”
“这是什么灵焰？能力竟然这般诡异！”
“竟能以其他火焰作为燃料！”
男子神色一惊。
手指向朱红盾牌一点。
朱红盾牌之上灵光大盛，然而却未能将蓝焰扑灭。
眼见朱红盾牌在五色光剑与蓝色火焰的双重攻势之下颤动的越发剧烈。
男子咬了咬牙。
手掌猛然向朱红盾牌上一按。
“爆！”
随着他一个低沉的爆字落下。
朱红盾牌轰然炸碎。
强悍的爆炸之力瞬间席卷开来。
咻~
未等狂暴的灵力散去，一道身影突然自下方废墟中飞射而出，如同一道金虹贯穿了空中那暴乱的灵力阻碍。
转瞬间出现在男子面前。
男子见状不惊反喜。
虽然只是一次交锋，但他已经感受到，那隐藏在地下的敌人实力很强，丝毫不弱于他。
若是与对方拉开架势，对打一场。
他也没有把握取胜。
但让他有些惊喜的是。
对方在一轮交锋过后，竟然选择了与他近身战。
要知道。
他出身的势力，可是出了名的锻体一道强大啊。
“愚蠢~”
他讥笑一声。
不闪不避，手臂之上肌肉隆起，一拳砸向那道以惊人速度靠近而来的金虹。
轰！
一道炸响传出。
男子脸上的笑容瞬间僵滞，随即仿佛被一座神山撞到。
如同陨石般向地面倒射而去。
轰！
大地崩碎。
在一阵隆隆之声中，一道巨大的裂痕出现。
片刻后。
嘴角挂着血迹的男子从大地上的裂缝中飞出，面色凝重的看向空中。
紧接着。
他瞳孔骤然一缩。
“是你！”
此人……
竟然就是五年前那毁掉主祭坛之人！
他当时明明已经将对方吸入了血灵珠中，对方竟然没有被血灵珠炼化成精血？
这怎么可能？
化神期以下修士几乎无人能挡得住血灵珠的炼化，他是怎么做到的？
而且。
五年前，对方的实力还弱得很。
这才短短五年而已。
怎么变得这么强了？？
就在男子面色变幻，心中充满不解时。
一道淡淡的话音传进了他的耳中，“你就是那与玄清宫合作势力派来驻扎玄清宫的那个使者吧？”
男子神色谨慎，凝重道，“你是北境另外三大势力的修士？”
王建强笑了笑。
正当男子以为他会回应之时，他却毫无征兆的出手了。
金光一闪间。
王建强瞬间出现在男子面前。
当男子反应过来时，一只砂锅般大的拳头已然砸来，占满了他的视线。
砰！
下一刻。
他的五官瞬间塌陷变形，整个人向后抛飞了出去。
王建强身化金虹，向男子追去。
就在他即将追上男子的刹那。
一道粗大的灵力光柱突然从空中垂落。
王建强眉头一皱，不得不放弃补刀。
身形一闪。
躲避开来。
他抬头看向空中，一片光幕不知何时已经显现了出来，笼罩了整个地下世界。
“阵法吗？”
王建强神色一动。
看向下方，淡笑道，“反应倒是挺快。”
一片沟壑之中，男子刚刚站起身来，他的脸上一片血肉模糊，眼中闪烁着愤怒与后怕。
他没有想到此人竟然会无耻偷袭，一点强者风范也没有。
幸亏他反应够快。
在被击中之时，及时开启了阵法。
否则此刻怕是已经被一波带走了！
“小子。”
“我承认你很强！”
他冷冷看着王建强，眼中杀机四溢，“但你的实力也仅仅只是相当于三阶意志修士而已。”
“此阵足以斩杀化神期以下任何修士。”
“莫说你的实力仅仅只相当于三阶意志，就算你的意志达到九阶，只要未曾化神，便必死无疑！”
听到男子冰冷的话音，王建强神色一惊。
这么强？
既然如此，可不能给他完全发挥此阵威力的机会。
想到这里，王建强没有丝毫犹豫。
火眼金睛开启，瞬间锁定了阵法最薄弱的一点。
与此同时。
双手十指交叠。
手印变幻。
一张繁杂的阵图自脚下显化。
手指向空中一点。
“破！”
随着他的一道叱喝声响起，五色灵光如同水流般自脚下阵图内涌出，在他头顶汇聚。
转眼间便化作了一把五色光剑。
看到这一幕。
男子脸上泛起了一抹讥讽。
想破阵？
这一招他之前已经体验过了。
说实话。
很强。
寻常三阶意志修士在这一剑下，必定受创。
然而。
对方竟然想凭借这一剑击破他的阵法，却是有些异想天开了。
他冷笑一声，没有阻挡对方的攻击。
此人实在太过可恶。
他要让对方彻底绝望。
然后在绝望地恐惧中死去。
轰！
在男子讥讽的目光中。
五色流光一闪，落在了阵法光幕之上。
他眼中闪过一抹不屑。
正准备大笑两声，然后损一番对方，先过点嘴瘾。
然而还没等他开口。
接下来发生的一幕却是让他目瞪口呆。

第409章 人品保证
在男子的注视下。
绚丽的五色光芒一闪。
五色光剑与阵法光幕发生了碰撞。
光幕剧烈颤动，道道裂痕不断浮现，转眼间便弥漫了整片光幕。
而后在他震撼的目光中。
轰然破碎！
对方这道攻击明明不比之前袭击他的那一击强大多少，竟然轻易击破了他的阵法！
这一刻。
他甚至都忍不住开始怀疑宗门了。
此阵不是号称化神期以下无敌吗？
难道宗门在赐给他阵法时搞错了？
咻~
就在这时，一道破空声突然传来。
他瞬间惊醒了过来。
手指一点。
一把飞剑破空而出。
王建强五指收紧，熔炼五色灵力、灵纹之力与灵焰之力于一拳，将飞剑砸飞了出去。
向男子露齿一笑。
“啧啧，又是一件玄阶法宝，看来你背后的宗门挺富裕啊。”
话音未落，继续向男子冲去。
男子神色一惊。
转身就向通道方向逃去。
此刻他已然认清了现实。
他不是对方的对手。
通道口处还有一座困阵。
只要能抵达通道口，将阵法之力彻底激活，笼罩这片地下空间，必然可以将此人困在此地。
那座困阵威力强大，非化神期修士无法攻破，哪怕是九阶意志修士在此……
想到这里。
他心头一滞。
突然想起了刚刚那攻伐大阵被击碎的一幕。
忍不住咽了口口水。
那困阵不会也挡不住他吧？
紧接着他又摇了摇头。
攻伐大阵他自从得到后，还是第一次拿出来对敌，未曾验证过威力。
或许真的是宗门搞错了。
这困阵不一样。
自从建造出这地下空间之后，困阵便被布置在了通道口处，其威力早已得到过验证。
此人一定无法打破。
这般想着，他心中的信心又重新树立起来。
身为三阶意志修士。
他虽然打不过王建强，但速度却并不比王建强慢。
二者一追一逃。
很快便来到了出口处。
“小子，你就老老实实在这里待着吧。”
“今日之仇本座记着了。”
“很快，这个仇便会报回来！”
男子目光阴冷的回头看了王建强一眼，手指向通道口处的光幕一点。
光幕顿时如水波般荡漾开来。
他没有丝毫阻碍，直接从光幕中穿透而过。
越过光幕后。
他没有直接离去。
此刻的困阵还处于半沉寂状态。
一旦完全激发，可瞬间笼罩整个地下空间。
到时这小杂种便算是上天无路入地无门了。
他眼中泛起一抹快意。
手指向阵法连点数下。
随着几道灵光融入，光幕上陡然爆发出了耀眼的光芒。
王建强止住身形，下意识眯了眯眼睛。
片刻后。
通道口处光幕上的光芒收敛。
王建强看了看四周。
发现光幕已经不仅仅局限于通道口处，而是已经蔓延到了这片地下空间的每一处角落。
男子通过阵法光幕看向王建强，脸上泛着浓浓的冷笑。
“小子，你就好好在这里待着吧。”
“本座很快便会回来。”
“到时，便是你的死期！”
“想报仇？给你机会。”王建强笑了笑，直接向光幕撞去。
“愚蠢！”
男子脸上泛起了讥讽之色，“真以为击破了本座之前的阵法，就能打破这座大阵吗？那次只不过是你运气好而已。”
“这座阵法……”
男子话音未落，声音突然停顿了下来。
就仿佛突然被被别人掐住了脖子般突兀。
他的眼睛猛然瞪大。
随即闪过一抹惊恐之色，转身就逃。
“怎么？不是要报仇吗？”
“王某已经出来了，你倒是报啊？”
就在他刚刚转身之时，一只被蓝焰笼罩的拳头忽然追了上来。
强悍的力量让他心头狂跳。
他咬了咬牙。
凝聚全身力量，一拳迎了上去。
轰！
剧烈的劲气暴乱中。
他直接被打飞了出去，沿着狭窄的通道飞出十几丈距离，随即狠狠撞在了岩壁之上。
大片岩壁随之塌陷。
还没等他从碎石中爬起来。
王建强的攻击再次降临。
他一边压制着体内那暴乱的灵力，一边咬牙防御。
然而。
他爆发全力尚且无法完全抵挡住王建强的攻击，此刻匆忙抵御，发挥出的力量有限，又怎么挡得住？
他的灵力防御直接被打破。
王建强拳头长驱直入，重重落在他的胸口上。
他胸膛瞬间塌陷，再次撞在了岩壁之上。
不待他从碎石中爬出来。
王建强又是一拳紧接着砸了过来。
大片坚硬碎石瞬间化作粉尘。
碎石下的男子口喷鲜血，整个人都被砸变了形。
眼见王建强再次挥拳。
他眼中闪过一抹骇然，连忙驾驭元婴逃离了肉身。
轰！
下一刻。
强大的拳劲淹没了他的肉身。
砰~
血肉飞溅。
他的肉身爆炸开来，元婴惊慌逃窜。
不过他虽然见机快，元婴逃得及时，但依旧受到了些许波及，被掀飞了出去。
还未等他反应过来。
一道七彩光芒闪过。
王建强瞬息而至，一把将他的元婴捏入掌心。
“不，别杀我！”
他神色一阵惊慌，连忙高呼。
以他这个年龄修炼到三阶意志，未来完全有可能冲击化神。
一旦冲击化神成功，寿元便可达到三千载。
又怎么甘心此刻陨落？
“给我一个不杀你的理由。”
王建强淡淡看着他。
“你难道不想知道我来自哪里，为什么要帮助玄清宫吗？我可以告诉你我知道的一切。”
听到王建强的话，男子眼中闪过一抹希望的光芒。
“我若搜魂，一样可以达到目的。”王建强淡淡道。
男子摇了摇头，“我魂海中有宗门强者留下的禁制，一旦你对我展开搜魂，我的灵魂便会自毁。”
果然是这样。
王建强闻言，心中暗道。
当初他在对阮元盛施展搜魂之时便遇到了这种禁制。
正是因为这个顾忌，才没有在击败对手后立刻搜魂。
否则又岂会与他废话？
“好，你若回答的让我满意，我便放过你。”王建强沉吟片刻道。
男子摇了摇头，“道友，莫要把我当成傻子，你要以道心起誓，我才会相信你。”
王建强眉头皱了皱，笑道“你放心，王某可以用自己的人品保证。”

第410章 盘问
听到王建强的话。
男子想到了之前对方在战斗之中的种种不当人操作。
沉默了下来。
“不是，你这什么意思？”王建强见状，心中大受打击。
自己都已经拿高尚的人品做保证了，对方竟然还不满意。
岂有此理！
“道友，我只接受道心起誓。”
“否则你即便是杀了我，我也不会透露丝毫秘密。”
男子摇了摇头。
眼前之人的无耻他已经见识过了。
若是真相信对方有人品，那才是见鬼了。
眼见男子坚持。
王建强眉头皱了皱。
冷冷看向对方，眼中杀机逐渐浓郁起来，“你真以为王某对你身上的信息很感兴趣？”
男子心头一跳。
表面不动声色，神情没有丝毫变化。
他已经没有退路了。
必须赌对方需要他身上的信息。
一旦露怯，必死无疑。
片刻后。
王建强冷笑一声。
“既然你找死，那王某便成全你。”
话音未落，他手指果断向男子点去，指尖五色灵力吞吐。
男子心头一颤。
几乎忍不住要求饶。
然而他终究还是忍了下来。
他所知道的信息是他唯一能够与对方谈条件的资本。
一旦泄露，他立刻便会成为砧板上的鱼肉。
唯有逼对方立下道心誓言，他才能绝境逢生。
就在王建强的手指即将点落到男子眉心的刹那，突然停顿了下来。
指尖的五色灵力几乎已经落在了男子元婴的眉心之上。
他缓缓收回手掌。
“好，道心誓言是吧？”
“王某答应你了。”
“我王建强在此立誓，只要你能将我想要知道的信息全部如实相告，便放你一条生路，否则便叫我心魔缠身。”
说完，他淡淡看了男子一眼。
“现在可以了吧？”
男子神色一喜，点了点头，“你问吧。”
王建强沉吟片刻，道，“你来自哪个宗门？阮元盛是不是和你来自同一个宗门？”
男子点了点头，“阮元盛和我都是来自神火盟，不过我只是神火盟的一个普通执事，而阮元盛则是神火盟嫡系血脉。”
王建强闻言神色一凝，“天火域最强霸主势力之一的神火盟！”
“没错。”
看到王建强凝重的神色，男子神色一动，“小子，看你的样子应该也知道神火盟的强大，你若放过我，今日之事我可以当做什么都没发生，否则……”
啪~
男子话还没说完。
脸上突然挨了一巴掌，眼前一阵发黑，人都被打蒙了。
好一会儿才缓过来。
“老老实实回答问题就行了，废话这么多干什么？”
王建强缓缓收回手掌，淡淡看着他。
男子一个激灵，不敢再多嘴。
王建强收回目光，脸上闪过一抹沉吟之色。
他想过玄清宫的后台很不简单，但却没想过竟然这么强！
北境只不过是天火域北部区域而已，占据了不到天火域总面积的五分之一，而且还是天火域最为贫瘠的一片区域。
所谓的北境四大势力，在这等巨无霸眼中就如同蝼蚁一般。
门内随便一个强者走出便可横扫。
如此强大的势力，竟然会插手北境的争斗。
想到这里，他神色一动，“你知道玄清宫的洛云裳吗？神火盟为什么会帮助玄清宫？”
洛云裳？
男子皱了皱眉，摇头道，“我没有听过这个名字，不过曾听闻神火盟强者在玄清宫内发现了一名绝世天骄，并将其引入了宗门。”
“神火盟之所以肯帮助玄清宫统一北境，便是因为此事。”
王建强眼睛一亮，“那个绝世天骄现在怎么样了？在神火盟中吗？”
男子摇了摇头，“应该在吧。”
“应该？”王建强眉头皱了皱。
察觉到王建强的不满，男子苦笑着摇了摇头，“我在神火盟中的地位不高，无法接触到这个级别的天才，不过据我所知，神火盟内有一处专门培养绝世天骄的秘境。”
“那人被神火盟强者接引回宗以后便没有了消息，应该是去了那处秘境。”
“至于那处秘境具体在哪里，是否在神火盟内，我便不知道了。”
王建强若有所思的点了点头。
片刻后。
他再次开口道，“神火盟帮助玄清宫，真的只是因为感激玄清宫为神火盟输送了一位天才？没有其他目的？”
“没有其他目的。”男子摇了摇头，“神火盟虽然算是天火域中霸主级势力，但天火域中的霸主级势力可不仅仅只有神火盟一个，各大势力纷争不断，求贤若渴。”
“玄清宫为神火盟输送的那位天骄天赋极其惊人，传说甚至惊动了总盟主。”
“如此功绩，自然值得神火盟相助。”
王建强闻言，直勾勾看着男子眼睛。
男子神色坦然，没有丝毫异状。
片刻后。
王建强点了点头。
男子暗暗松了口气，“你问的问题我都已经回答了，可以放我离开了吧？”
王建强点了点头。
男子心中一喜，转身就要离开。
然而就在他转过身后的刹那。
一道五色灵力突然飞射而至，化作一层禁制将他笼罩其中。
他身形一滞。
转身看向王建强，“道友，你难道想违背誓言？”
王建强笑了笑，“道友多虑了，王某自然不敢违背誓言。”
“那你这又是在干什么？”男子看了看身外的禁制。
王建强脸上的笑容丝毫不减，语气平和道，“王某立誓之时曾说过，只要你将我的问题如实相告，便放你离去。”
“但你的回答是否如实，王某还需要验证一番。”
听到王建强的话，男子面色变了变。
刚要说话。
一道道五色灵光再次袭来。
化作层层禁制将他笼罩。
他本就只剩下了元婴之身，且元婴还受到了重伤，根本无法抵抗。
很快便被彻底禁锢，无法动弹，甚至无法开口。
在将神火盟使者封印之后，王建强在四周布下一道阵法。
之后取出一枚白玉戒指。
身形一闪，消失不见。
叮~
在王建强消失后，白玉戒指掉落在地。
看到这一幕。
神火盟使者瞳孔一缩，心中泛起了一缕不好的预感。

第411章 控魂诀
空荡的空间中。
一具冰棺横陈。
冰棺中。
一名美轮美奂的银发女子静静沉睡。
当王建强进入这片空间。
冰棺中，一缕青烟钻出，在冰棺上空化作一道与冰棺中女子长相一模一样的虚幻银发身影。
看到王建强，她面色变了变，“你怎么又来了？我不能总是离开冰棺，否则哪怕只是短暂离开，次数多了也会受到影响。”
“你这是什么反应？王某是你想的那种人吗？就不能是有正事要找你？”王建强干咳一声，板着脸呵斥道。
小白闻言，露出了一抹不屑之色，“你之前总共就来过两次，哪次不是？”
王建强感觉对方对自己似乎有所偏见，忍不住干咳一声，“这次找你确实有正事。”
“你之前不是给了我一副丹方吗？其中一株原材有线索了。”
“一个三阶意志的元婴期修士见过，但他是我的敌人，我有点不太相信他说的话，但他的意识中又被强者种下了禁制，无法搜魂。”
“有没有办法能让我确定他说的是不是实话？”
听到王建强的话，小白一怔。
心中不禁感到一阵欣慰。
这个混蛋虽然性格无耻没下线，但总归还算有点良心。
不枉她前两次……
想到这里，她脸上划过一抹不自然。
“怎么了？你也没有办法吗？”
见小白沉吟不语，王建强皱了皱眉。
这位可是大乘期大佬啊。
接近修仙顶点的存在。
连她都没有办法吗？
“当然有办法。”
就在王建强心中有些失望时，小白回过神来，露出了一抹动人的笑容。
刹那间，如同百花盛开，美不胜收。
王建强一时有些呆滞，不禁生出了试一试大乘期修士深浅的冲动。
小白被王建强那突然变了味的目光吓了一跳。
这种目光她经历过两次，已经很熟悉了。
脸上的笑容瞬间消失，下意识向后缩了缩。
察觉到小白的小动作，王建强顿时回过神来。
压下心中的想法。
小白之前说的没错。
频繁离开冰棺，的确对她有大影响。、
来日方长。
不必急于一时。
他神色恢复如常，向小白追问道，“什么办法？”
察觉到王建强神情恢复。
小白高高悬起的心又重新放了下来。
伸手一招，一道灵光从冰棺中女子身上飞出，飞到王建强身边，化作了一枚玉简。
“此玉简内记载着一部名为迷魂诀的术法。”
“修成此术可短暂控制他人意识，让其受你操控。”
“你灵魂之力基础深厚，恰好适合修炼此法，最多十年便可小成。”
短暂控制他人意识？
王建强挑了挑眉。
“怎么，嫌修炼周期太长？”
看到王建强的神色变化，小白神色一动，“还有一个更好的办法。”
王建强闻言，不动声色道，“什么办法？”
“你不是四阶丹师吗？只要给我炼制一枚可以恢复灵魂力量的四阶丹药，让我的灵魂力量恢复到元婴期级别，我自然有办法让那人开口。”
听到小白的话，王建强笑了起来。
“不用了。”
“修炼个控魂诀而已，哪里用得了十年？”
小白闻言，眼中闪过一抹无奈，有些不甘心道，“即便我恢复到元婴期力量，也无法对抗现在的你，还能为你提供帮助。”
王建强撇了撇嘴。
“谁知道你一个大乘期修士会有什么手段？”
“还是保险点吧。”
说完，他嘿嘿一笑，身形一闪，消失不见。
在王建强离开后。
小白一阵咬牙切齿。
这个混蛋。
也谨慎了吧？
……
外界。
灵光一闪，王建强一闪而出。
他张开手掌。
地上的白玉戒指飞入掌心。
想了想，没有将这枚戒指上收起来，而是直接戴在了手指上。
此物被他抢来已经有些年头了。
叶凌云一直没机会见到，想必已经很想念这枚戒指了。
自己戴在手上，若是碰到叶凌云，他也能有机会再见见。
到时候他想来一定会很感动吧？
想到这里，王建强不禁暗叹一声。
连敌人的情绪都要如此小心的照顾到。
说到底，自己还是太过善良正直了。
他感慨一声后。
看了看被禁锢在身前无法动弹的神火盟执事，没有立即解除他身上的禁制。
而是意识来到了魂海中。
属性面板上。
功法栏中已经多出了一行字体。
“控魂诀：未入门。”
王建强注意力在这行字体上顿了顿。
心念一动。
在上面加了一百修炼点。
属性面板上，控魂诀后面的境界描述顿时变成了圆满。
……
外界。
王建强回过神来。
他直视神火盟使者，眼睛中泛起了诡异的光泽。
神火盟使者心中本能的升起了一股不妙之感。
想要闭上眼睛。
但在禁制的束缚下，他根本做不出丝毫动作。
就连闭眼这个简单的动作也无法做到。
只能被迫直视王建强的眼睛。
十个呼吸后。
神火盟使者的眼神逐渐茫然。
最终变得呆板起来。
看到这一幕，王建强嘴角掀起了一抹弧度。
成功了。
不过话又说回来。
这控魂诀的施展条件还真是苛刻。
长达十个呼吸以上的前摇先不说。
自身的灵魂力量还要比敌人强大。
这也就意味着。
他若想要施展此法，必须要先让敌人失去抵抗之力。
不过此术虽然限制比较多。
但就目前的情况而言，却是可以完美解决他的难题。
他手掌一挥。
神火盟使者身上的封印消失。
王建强看着他，再次问道，“你们神火盟帮助玄清宫，真的只是因为玄清宫帮神火盟输送了一位超级天才？”
神火盟使者摇了摇头，声音呆板不掺杂丝毫感情，“不是，这只是搪塞玄清宫宫主的说法，神火盟的真正目的是先帮助玄清宫称霸北境，之后再暗中掌控玄清宫，将玄清宫化为神火盟附庸，从而神不知鬼不觉的掌控整个北境。”
王建强神色一凝，继续问道，“北境只是一片贫瘠之地，神火盟为什么要掌控北境？”
神火盟使者摇了摇头，“不知道。”
王建强皱了皱眉，“那名从玄清宫输送到神火盟的天才，如今怎么样了？”
“不知道。”神火盟使者又摇了摇头，“我并没有见过他。只是猜测她进入了神火盟教导天才的秘境中。”
“秘境位置在哪。”王建强心中一动。
“不知道。”神火盟使者摇了摇头。
“她是不是叫洛云裳？”
“不知道。”
听到神火盟使者的回应。
王建强眉头一皱。
有关于洛云裳的消息此人并未撒谎。
如此看来，他的确是不知道洛云裳在哪了。
不过虽然对方不知道那天才究竟是否是洛云裳，但王建强心中却已经产生了很强烈的预感。
那个被输送到神火盟中的天才就是洛云裳。
他有种强烈的冲动。
想要去一趟神火盟。
但他更清楚神火盟的强大。
一个寻常执事便是三阶意志的修士。
长老很可能是化神期。
至于宗主以及太上长老，实力恐怕更加深不可测。
这一点。
在接下来对神火盟使者的询问中也得到了确定。
神火盟长老全部达到了化神期。
七大盟主与太上长老更是合体期强者。
至于总盟主。
实力还在七大盟主与太上长老之上。
而这还只不过是纸面上的实力而已。
背地里隐藏的强者必然还有不少。
这般力量。
不是现在的他能够招惹的。
他沉吟片刻，再次看向神火盟使者，“神火盟实力如此强大，完全可以轻易统治整个北境，为什么没有这么做？”
“因为怕同是霸主级的其他几大势力搞破坏。”神火盟使者道。
“神火盟与其他几大霸主级势力间争斗不断，相互之间早已积累下不少仇怨。”
“各自都在其他势力中布置着眼线。”
“一旦其他几大势力知道有长老级人物来到北境，必然不会放弃这个打压神火盟的机会。”
“长老级强者来此，更大的可能是……”
“没等统一北境，便被其他霸主级势力的强者斩杀。”
“即便其他几大势力没有发现，被神火盟得逞，其他几大势力也绝对不会放任神火盟统治北境。”
“神火盟统治北境的目的虽然无人得知，但作为敌对势力，他们绝对不会给予神火盟任何发展壮大的机会。”
听到神火盟使者的话，王建强算是明白了如今天火域顶级势力间的局势。
相互不爽，相互制衡，生怕其他势力超过自己，却又拿对方没有丝毫办法。
一旦知道谁有壮大的可能，其他几大势力便会统一战线搞破坏。
如此一来。
他心中倒是轻松了不少。
有其他几大霸主级势力制衡，这神火盟必然不敢轻举妄动。
合欢宗的处境倒是还算安全。
之后他又将之前询问过的信息向神火盟使者问了一遍。
发现对方在其他信息上倒是没有欺骗他。
九真一假。
只在最关键的地方扯谎。
而且表情管理到位。
这家伙倒是个人才。
王建强不禁升起了一丝爱才之心。
不过转念间又改变了想法。
一个大老爷们，有什么好爱的？
他心中一动，撤销了控魂之力。
神火盟使者呆板的面容瞬间恢复。
他惊恐地后退一步，死死盯着王建强，满脸紧张，“你刚刚对我做了什么？”
王建强笑了笑。
“不好意思道友，有一个很不好的消息要告诉你。”
“我发现了你对我的欺骗。”
“我的誓言成立是建立在你如实相告的基础上。”
“所以……”
“抱歉，你要死了。”
话音一落。
他手指一点。
一道巴掌大小的五彩小剑迅速凝聚出来。
感受到五彩小剑上传来的凌厉气息，神火盟使者脸上闪过一抹惊恐。
“道友且慢，我这就说实话。”
王建强叹了口气。
“猪撞树上，你想起拐了？大鼻涕进嘴，你想起甩了？”
“道友，晚了！”
随着王建强话音落下。
五彩小剑缓缓向神火盟使者元婴眉心压落。
“道友，我错了！”
神火盟使者惊声尖叫。
“道友，你着相了。”
“道歉若是有用的话，这个世界上岂不是不用死人了？”
王建强轻叹一声。
五彩小剑刺入神火盟使者元婴眉心。
在他凄厉的惨叫声中，将他意识抹杀。
只留下了一只纯净的元婴。
在抹去了神火盟使者的意识后，他手掌一翻，将神火盟使者的元婴收了起来。
然后又将对方的空间戒指收来。
查看过后，脸上露出了满意的笑容。
不愧是大势力出身的修士，这身家还算丰厚。
在将空间戒指中的物品全部转移到自己的空间戒指中后，他那变得空荡了许多的空间戒指也算是得到了些许填补。
之后他收起周围的阵法，快速穿过通道，来到地面上。
有一点让他很疑惑。
他与神火盟使者的战斗在来到地下通道中后，没有了阵法的束缚，理应瞒不过玄清宫宫主才对。
为什么直到现在玄清宫宫主也没有出现？
他沉吟片刻。
灵识肆无忌惮的扩张开来。
在此过程中，他的灵识没有丝毫掩饰。
以他如今的实力，已经无惧玄清宫的任何强者。
唯一可能对他造成威胁的便是玄清宫护宗大阵。
不过有火眼金睛在。
他即便破不了玄清宫的护宗大阵，也可以轻松逃脱。
完全不用的担心。
转眼间。
他的灵识便已经笼罩了整个玄清宫。
玄清宫弟子在感受到这如同天威般的恐怖灵识后，纷纷露出了敬畏之色。
即便是结丹期长老们，也都是瞬间变了颜色。
让王建强感到诧异的是……
这玄清宫内的元婴期修士竟然集体消失了！
而且玄清宫宫主好像也不在宗门内！
紧接着。
他想到了自己在刚刚离开血色玉珠时，看到的那重新建立起来的主祭坛。
一个想法浮现而出。
这合欢宗的血傀计划不会是已经完成了吧？
难道……
玄清宫宫主已经率领天阁长老以及血傀们去攻打三宗了？
想到这个可能，他面色不禁变了变。
一步踏出。
空间荡漾中，身影瞬间融入虚空，消失不见。

第412章 合欢宗外
合欢宗外。
在玄清宫宫主的带领下。
众人一次又一次的施展合击之法。
对于合击之法的熟练度以肉可见的速度在增长着。
轰~
又是一击过后。
小周天灵阵上出现了密密麻麻的裂痕，遍布整个阵法的近半区域。
不过小周天灵阵自成天地，可以自主吸收天地灵气恢复。
很快。
阵法上的裂痕便又消失不见。
看到这一幕。
玄清宫宫主脸上没有丝毫急切之色。
对于小周天灵阵的变态恢复能力，他早已习以为常。
而且。
他有信心打破此阵。
恢复力强又如何？
只要他们的攻击力足够，一击将此阵打破，即便此阵恢复力再强，也将没有丝毫作用。
如今他们已经能够发挥出这合击之阵的半数威力了。
最多再有三日。
必然可以将此阵完全吃透，发挥出阵法的全部威力。
到时候。
合欢宗这阵法必破！
……
合欢宗内。
林琳、董月和燕青萱三女作为如今君子盟内除了小鸟外的最强战力。
此刻正悬浮于半空之中，仰头看着阵法的敌人。
“董宗主，情况有些不妙了。”
在看到玄清宫众人一击将小周天灵阵打出了遍布半数区域的密集裂痕后，她的神色变得一片凝重。
自从来到合欢宗以后。
为防止发生变故。
她与董月、燕青萱三人一直在盯着外界敌人。
玄清宫众人得到合击之法后的全部攻击，她都看在眼中。
对方的攻击一直在变强。
对于合击之法的使用明显在变得越来越熟练。
现在小周天灵阵已经开始显露出疲态了。
若是玄清宫的攻击再继续变强下去，小周天灵阵就要真的被击破了！
“不然，我们外出迎击吧。”
她眼中闪过了一抹凌厉之色。
董月闻言，神色一闪。
她与燕青萱在根基蜕变之后，战力大增。
如今虽然是一阶意志修为，但实力却远比同级强者要强。
有信心对上二阶意志修士能够不落下风。
至于林琳。
虽然根基不如她们，但在那神奇的震荡之力下，实力甚至还比她们还要强出一线。
再加上实力最强的小鸡。
相比以前，君子盟的势力的确得到了飞跃。
但玄清宫强者太多了。
在那些人中。
有八道身影给他们带来了清晰的压迫之感。
明显是二阶意志修为。
至于玄清宫宫主，气息比那些二阶意志修为的修士还要强大一截。
恐怕已经突破到了三阶意志。
这般实力，小鸡最多只能抵挡，却无法击败。
而她们想一次性对抗八名二阶意志修士与二十二名一阶意志修士。
几乎不可能！
对方一轮合击下来，她们之中恐怕便会出现伤亡。
想到这里，她无奈叹了口气。
但林琳说的也不无道理。
一直待在小周天灵阵中也不是办法。
一旦阵法被破，君子盟依旧难逃覆灭。
如今趁着有小周天灵阵在，尚有一丝转圜机会。
若是阵法被破，失去了这道依仗，那便彻底无力回天了。
想到这里。
她眼神一定，“的确已经到了搏命的时候了，不过搏命并非送死。”
“他们人太多，我们不能与他们硬刚。”
“我们可以趁他们下一次合击，力量损耗之际，打他们一个出其不意，然后立即撤入小周天灵阵内。”
“一旦他们人数减少，合击之力便会降低。”
“若是能够让他们减员到一定限度之下，他们即便将合击阵法的威力发挥到极致，也无法击破小周天灵阵。”
听到董月的话，燕青萱皱眉道，“我们突然杀出，固然可以打他们一个措手不及，但他们不是傻子，一旦反应过来，迎接我们的必然是一轮合击。”
“那合击阵法的威力想必你们也看到了，以我们的力量，谁挡谁死，往小周天灵阵内逃都来不及。”
“我来挡。”
就在这时，林琳的脸上闪过了一抹坚定之色。
听到他的话，董月和燕青萱同时向她看来。
董月摇了摇头，“林道友，这合击之力威力太强，你即便有舍身的决心，恐怕也挡不住分毫。”
“到时只会白白牺牲。”
林琳笑了笑，自信道，“我领悟的震荡之力最擅防御与卸力，若非这小周天灵阵自成天地，外力无法加持，以我这震荡之力加持，必定可以使其威力大增，不惧玄清宫修士的攻击。”
说到这里，她神色惋惜的摇了摇头。
随即又继续道，“我的确化解不了那合击之力，但却有信心能挡住其一个呼吸时间。”
听到林琳的话，董月和燕青萱神色一动。
阻挡一个呼吸吗？
一个呼吸时间虽然短暂，但却足以为她们营造出逃生的机会了。
“林道友，这样一来你必死无疑，确定要这么做？”
董月认真看向林琳。
林琳笑了起来，“都到了这种生死存亡的时刻了，还谈这些干什么？若不能想办法挡住他们，所有人都要死。”
听到林琳的话，董月和燕青萱沉默片刻，点了点头。
论防御能力。
林琳甚至还要在小鸡之上。
也只有她才能让玄清宫强者联手攻击迟滞一瞬。
让她来断后，是唯一的办法了。
“既然已经做好了决定，那便准备出击吧。”林琳开口道。
董月点了点头，“等他们下次攻击后，我们便动手。”
说完，一缕灵识飞向一座建筑之中。
那座建筑，正是王建强的住所。
房间中。
小鸡正趴在床上沉睡。
听到董月的传音后，闭合的眼睛突然睁开。
翅膀一闪，身体悬浮而起。
正要离开屋子。
似是感受到了什么，身形一顿，大眼睛中闪过了一抹人性化的惊喜。
……
小周天灵阵外。
玄清宫众强者已经将上一击的消耗恢复。
正准备继续施展合击，一道身影突然出现在天际。
那人速度极快。
上一刻还在数十里外。
下一刻已然飞掠而至，出现在众人侧方。
玄清宫众强者神色一惊，本能的做出了防备之态。
“不用紧张，自己人。”
就在这时，玄清宫宫主的声音突然传入众人耳中。
众人闻言，纷纷放松下来。
在安抚下众人后，玄清宫宫主看向来人，眉头不露痕迹的皱了皱。
使者？
他来这里干什么？
神火盟帮助玄清宫统一北境之事，不是不宜出现在大众视野中吗？
正因如此。
使者虽然已经在玄清宫中待了数十年，但却无人见过。
整个玄清宫，也只有他知道使者的真实身份。
而使者自己也从来没有在其他人面前现过身。
怎么到了现在。
突然变得这么高调了？

第413章 轻松解决
玄清宫宫主看向使者，眉头皱了皱。
暗暗传音道，“使者，你怎么来了？此地人多眼杂，你难道不怕暴露了身份？”
“无妨，这三宗修士注定无人能活，至于你身旁这些人，血傀只不过是没有自主意识的傀儡而已，至于那些天阁长老……。
“找机会炼制成血傀便是了。”
听到说使者的回应，玄清宫宫主眉头一皱。
“怎么？舍不得？”
就在这时，使者的声音再次在他脑海中响起，“小不忍则乱大谋，已经显化了意志的修士被炼制成血傀后，实力更强。”
“而且炼制出来的血傀受你控制，你在犹豫什么？”
“你可是未来的北境之主，可不能这般优柔寡断。”
听到使者那充斥着诱惑意味的话音，玄清宫宫主神色一动。
使者说的对。
他可是未来的北境之主。
若是能统治北境，损失些显化意志级的强者算什么？
以后再培养便是了。
想到这里。
他点了点头，没有再说话。
就在这时，使者已经穿过人群，来到了他的身边。
“怎么样，这合欢宗护宗大阵还没破掉吗？”
听到使者的话，玄清宫宫主笑了笑，“那合击之法我等运用的已经越发纯熟，很快便能完全掌控。”
“到时，这合欢宗护宗大阵必破。”
使者点了点头，“你们破阵吧，我只是来看看，以防万一而已。”
玄清宫宫主闻言。
心中不由有些感慨这神火盟使者的负责态度。
点了点头，向众天阁长老扫视一眼，“继续攻击。”
“是，宗主。”
众人应了一声，开始积蓄力量。
玄清宫宫主立身队伍最前方，身上的灵力也开始涌动起来。
就在这时。
他看到使者后退两步，躲到了他的身后。
对此，他倒是没有多想，只以为使者是怕影响到他的攻击，刻意避让。
片刻后。
众人力量通过合击之法的增幅，涌入他的体内。
他暴喝一声，一掌劈出。
一道长达百余丈的耀眼刀芒从天而降，落在了小周天灵阵上。
轰~
小周天灵阵剧烈颤动，密密麻麻的裂痕自光幕上显现而出。
玄清宫宫主长出一口气。
全力爆发过后，他体内的灵力出现了瞬间的亏空。
不过他并没有在意。
这种亏空只是因为一瞬间爆发出了太多灵力，很快便可恢复。
他看向小周天灵阵，脸上露出一抹笑意。
相比上一击。
这一击的威力再次变强了几分。
小周天灵阵上的裂痕也变得更多了一些。
快了~
此阵，马上就要破了！
他统治北境最大的阻碍，马上就要夷平了！
正当玄清宫宫主心绪激荡，憧憬未来之际。
一只手掌突然从背后刺穿了他的身体。
鲜血淋漓的手掌自他小腹部位穿透而出。
如同刚爪般的手掌中，正死死抓着一只不断惊恐挣扎的元婴。
“不~”
“你不是使者，你是谁！”
惊恐的尖叫声从玄清宫宫主元婴口中传出。
在他身后。
“使者”笑了笑。
血淋淋的手掌从他身上的血洞中缓缓缩回。
身上灵光一闪，化作一名青年。
他看向手掌中惊恐挣扎的元婴，“我是你爹。”
话音刚落。
掌心之中五色之力吞吐。
强横的力量瞬间重创了玄清宫宫主的元婴。
玄清宫宫主凄厉惨叫。
“杀！”
“杀了他！”
……
听到玄清宫宫主的惨叫声。
众天阁长老纷纷反应过来。
那一具具血傀也是在感受到玄清宫宫主的意念后，杀气腾腾的向王建强冲来。
王建强不屑一笑。
心念一动。
层层禁制浮现，将玄清宫宫主的元婴封印。
玄清宫宫主元婴顿时陷入沉睡。
失去了他的意念操控，二十具血傀同时停滞在半空中。
仅有八名天阁长老和两名玄清宫宫主亲卫继续向王建强冲来。
这些人都只不过是一阶意志修士罢了。
与王建强同级。
在王建强眼中。
同级修士，不堪一击。
绚丽的五色灵光从王建强身上爆发。
他脚下。
一张五色阵图瞬间凝现。
浓郁的五色光芒如同水流般，源源不断的从阵图中涌出，化作无数五色光剑向四周激射。
转眼间便是将十名一阶意志修士尽数笼罩。
凄厉的惨叫声刹那响起。
转眼间。
十人血肉模糊，元婴从肉身之中仓皇逃出。
然而。
他们的元婴刚刚飞出。
便再次被纵横交错的光剑重创。
若非王建强及时将五行剑阵撤去，十人的元婴怕是已经化作了齑粉。
他手掌一招。
散落的空间戒指和十人的元婴同时飞来，被他收了起来。
之后他看了看呆立在虚空中，神情呆板的二十具血傀。
暂时没有理会。
目光一转，看向合欢宗方向。
此刻。
小周天灵阵外。
三名女子正目瞪口呆的看向这边。
她们早已计划好，要在玄清宫众人再次攻击过后，突然袭击。
“使者”的到来虽然出乎了她们的预料，但却并没有让她们改变计划。
她们已经被逼到了绝境，不主动出击，便唯有等待毁灭。
在玄清宫众人攻击过后。
她们毫不犹豫的冲出了小周天灵阵。
然而。
就在她们刚刚冲出小周天灵阵的刹那。
突如其来的变故却让她们呆在了原地。
那个使者竟然叛变了！
只是……
这套流程在她们看来，竟是有种强烈的熟悉之感。
她们心中下意识浮现出了一道身影。
紧接着王建强便现出了原型，证明了她们的猜测。
在看到王建强现身后。
她们迅速反应过来。
玄清宫宫主虽然被处理了。
但还有三十位显化了意志的强者，绝大部分战力依旧完好。
正当她们准备支援时。
却惊愕发现三十名强者中竟然有二十人诡异的停止在了半空中。
她们心中惊喜的同时，却并没有放松警惕。
十名一阶意志修士的合力攻击依旧不是那么好抵挡的。
然而这个念头刚刚升起。
她们便看到了十人被王建强秒杀的一幕。
随即纷纷张大了嘴巴。
这可是十名显化了意志的修士啊，不是小鸡仔。
就这么被秒了？

第414章 会议，寻宋秋月
咻~
就在董月、燕青萱、林琳三女还在发呆之际。
一道青光突然从三人身旁冲出，转眼间落在了王建强的肩膀上。
“小鸡？”
王建强看了看肩膀上的青毛小鸟。
感受到它身上变得愈发强大的气息，笑着在它身上揉了揉，“不错啊，实力提升了不少。”
在他的感受中，小鸡的气息强度已经相当于一阶意志修士了。
不过小鸡战力强悍。
寻常二阶意志修士应该不是对手。
与此同时。
董月、燕青萱和林琳纷纷回过神来。
身形一闪。
出现在王建强身边。
董月在王建强身上打量了一番，轻声道，“没事就好。”
“你这家伙，一失踪就是五年，真是不让人省心。”燕青萱撇了撇嘴，看似不在意，但眼中的喜色却怎么也无法掩饰。
林琳看着王建强，这些年来一直处于压抑之中的心情豁然开朗，笑着向王建强点了点头，“王道友。”
王建强目光在三女身上扫过，笑道，“遇到了些变故，不过有惊无险。”
说完，他指了指后方的二十具血傀，向董月道，“这些都是玄清宫炼制的傀儡，你先收起来。”
傀儡？
听到王建强的话，三人同时露出了诧异之色。
在攻打合欢宗时，这些人的气息与活人无异。
没想到竟然是傀儡。
他们仔细在这些血傀身上打量了一番。
由于无人控制。
这些血傀的神情变得十分呆板。
与之前活人般的模样大相径庭。
“真是神奇的傀儡之法，在有人操控的情况下，就像是真正的活人般，没有丝毫破绽。”
燕青萱忍不住感叹了一声。
“也不能说没有丝毫破绽，外表看不出什么，若是用灵识进入血傀体内查看，还是能够发现端倪的，不过也算是很不错了。”王建强笑了笑。
董月手掌一挥，将血傀全部收了起来，喜悦道，“这些血傀中有五具为二阶意志级别，剩余十五具也都是一阶意志级别的战力。”
“有了这些血傀，我们君子盟的实力将会大幅度提升。”
听到董月的话。
燕青萱和林琳的脸上都是露出了振奋之色。
片刻后。
董月看向王建强，“你怎么对这血傀这么熟悉，你之前的失踪该不会便是与这血傀有关吧？”
听到董月的话，燕青萱和林琳也好奇的看了过来。
王建强笑了笑。
将自玄清宫的血傀计划，与自己破坏血傀大阵被困之事简单的与三人说了一遍。
听完王建强的讲述。
三人恍然。
难怪玄清宫会大量招收散修，原来是打着让这些散修做血源的主意。
好毒辣的谋划！
“月儿，你去召集一下三宗高层，我有件事情要说。”
王建强看了看董月。
董月回过神来，没有多问。
“好。”
她点了点头，迅速离去。
一个时辰后。
合欢宗。
一座宽敞的会议大厅中。
王建强坐于主席位上，董月和燕青萱一左一右，分别坐在他的两侧。
前方。
三宗高层已经到齐，都是满脸惊异的看着王建强。
刚刚合欢宗外的战斗他们也看在眼中。
王建强完全就是以一己之力击溃了玄清宫强者。
而且就在刚刚，他们已经得到了通知。
王建强竟然在多年前便潜入到了玄清宫内，不仅发现了玄清宫的秘密，更是破坏了玄清宫的大计划。
这般胆识与能力，在场之人无不佩服。
在众人的目光注视之下，王建强视线坦然的扫过众人。
目光所过，众人视线纷纷情不自禁的低垂下来。
王建强轻轻一笑，随意的靠在椅子上，开口道，“如今玄清宫高端战力已经尽数伏诛，将其覆灭轻而易举。”
“但，这并不代表着我们君子盟的危机便就此消失了。”
听到王建强的话，众人神色一紧。
“小友，还请细说。”万剑门老门主凝重道。
王建强点了点头，“诸位可知道神火盟？”
“天火域霸主级势力神火盟？”正阳宗老宗主神色一惊。
与此同时。
万剑门一方。
老门主的眼中突然闪过了一抹仇恨之色。
王建强敏锐的察觉到了他眼中那一闪而逝的情绪变化。
若有所思。
之后他向正阳宗老宗主点了点头，“没错。”
“小友突然提及这个势力是什么意思？”正阳宗老宗主有些疑惑道。
“老宗主难道不记得王某曾说过，玄清宫背后有神秘势力支持？”王建强道。
听到王建强的话，正阳宗老宗主面色变了变，“小友的意思是，暗中支持玄清宫那个势力是神火盟？”
“没错。”
王建强点了点头，“出于未知的目的，神火盟想要统治整个北境，而我们这三大宗门是它必除的阻碍。”
听到王坚强的话，在场所有人的面色瞬间变得苍白起来。
就连董月和燕青萱都露出了不安之色。
在这天火域中。
神火盟的名声太响亮了。
天火域最强势力之一。
门内强者无数。
随便派出一个强者便可横扫整个北境。
没想到玄清宫背后竟然是神火盟。
这下糟了！
王建强看了看董月和燕青萱，目光在众人身上扫过，笑了笑，“诸位无需这般悲观，事情其实并没有你们想象中的那么严重。”
听到王建强的话，众人神色一动。
王建强继续道，“神火盟虽然强大，但却有所顾忌，不会亲自出手的，顶多也就是向支持玄清宫般，借助北境本土势力出手。”
“因此，我等只需严加防备即可。”
“否则之前攻打我们三宗的便不会是玄清宫了。”
听到王建强的话，众人神色一动。
心中虽然依旧凝重，但却已经没有了悲观。
若是神火盟不亲自下场。
他们倒也并非没有抵抗之力。
在谈论完神火盟后。
董月和燕青萱开始与两宗高层谈论起反攻玄清宫的事宜。
玄清宫顶级强者尽皆被除去。
对三宗而言，已是如砧板上的鱼肉。
王建强不想在这方面费神，没有参与接下来的会议。
离开会议大厅后。
他忽然想起了与宋秋月的约定。
五年过去了。
也不知道宋秋月还有没有在那里等他。
他沉吟片刻。
向合欢宗外飞去。

第415章 别的方法
一座大山上。
宋秋月遥望玄清宫，神色中充斥着浓浓的忧虑之色。
五年了。
自从王建强离去后，她一直在此地等待。
期间也曾偷偷前往玄清宫周边打探王建强的消息。
但王建强就仿佛人间蒸发了般，没有丝毫消息。
虽然不想承认。
但她心中，一股不安感却是越来越浓。
良久后。
她叹息一声。
准备回居住的山洞中巩固修为。
由于根基污染长时间得不到净化，她的修为已经有了跌落的迹象。
每隔几天都需要修炼稳固，才能勉强维持住修为。
但这并非长久之计。
随着根基污染的持续恶化。
要不了多久便会无法维继，跌落修为。
就在她跳下山崖，向岩壁上的一个山洞中飞去时。
突然看到一道身影从天际飞来。
她神色一凝。
下意识就想隐匿身形。
但那人速度太快了。
在她刚刚反应过来时，已然出现在她的头顶上空。
她心中一惊，满脸戒备的看了过去。
下一刻。
她神色一怔。
露出了惊喜之色。
“王道友！”
听到宋秋月的呼唤。
王建强笑了笑，身形一闪，出现在宋秋月身边，“秋月，让你久等了。”
宋秋月摇了摇头，“你没事就好。”
王建强笑了笑，目光在她身上打量了片刻，感受到她那有些虚浮的气息，挑了挑眉，“你的修为已经开始出现跌落迹象了？”
宋秋月点了点头，“根基污染一直得不到解决，已经越来越严重了。”
说到这里，她看向王建强，欲言又止。
王建强见状笑了笑，“净化根基的方式，我已经得到了。”
“这么快？”
听到王建强的话，宋秋月神色一喜。
王建强点了点头，“当初我在此地与你分开后，便通过特殊方式联系上大荒仙宫，讨要到了净化根基之法。”
“只不过玄清宫之行中发生了些意外，一直被困到现在。”
宋秋月神色一动，“被困玄清宫？那玄清宫现在如何了？”
王建强笑了笑，“玄清宫宫主已死，高层尽皆伏诛，很快便会被三宗剿灭，沦为历史。”
听到王建强的话，宋秋月轻轻叹了口气。
堂堂北境四大势力之一。
就因为宫主一念之差，沦落到如此境地。
感受到宋秋月情绪的低落，王建强摇了摇头，没有说话。
片刻后。
待宋秋月神情恢复。
王建强沉吟片刻后，道，“不知秋月你今后有何打算？”
宋秋月闻言，脸上闪过一抹茫然。
她自幼在玄清宫内修炼。
如今师尊陨落，玄清宫覆灭。
一时间有些不知道去哪里落脚。
王建强见状道，“若没有去处的话，不如加入我合欢宗如何？”
听到王建强的话，宋秋月脸上闪过一抹为难，“这样一来，我岂不是沦落到了燕青萱的手下？”
王建强笑了笑，“秋月你多虑了，只要你答应加入合欢宗，王某会为你谋一个合理身份的。”
“不会让你沦落为燕青萱的手下，而是平辈论交。”
听到王建强的话，宋秋月有些意动。
王建强见状，继续道，“而且你不是还要净化根基吗？净化根基可不是一朝一夕之事，而是需要你我长期不懈的努力。”
“你若是能够加入合欢宗，净化根基时也能更加方便些。”
宋秋月愣了愣，“长期努力？王道友，那净化之法难道不是丹药？”
“不是。”王建强摇了摇头，“是一种特殊术法。”
术法！
听到王建强的话，宋秋月瞪大了眼睛，“竟然还有这种神奇术法？”
王建强摇了摇头，“并非你想象中那么简单，施展这术法为他人净化根基，对自己的根基会有很大影响，很可能会影响到未来的修炼。”
“而且这术法修炼要求极高，且修成者一生最多只能为一人净化根基，否则自身根基便会崩塌，沦为废人。”
“这么严重！”
听到王建强的话，宋秋月神色一惊。
王建强笑了笑，“些许代价而已，与帮助秋月净化根基比起来，算不得什么。”
听到王建强那温和的话语，宋秋月脸上不禁泛起了浓浓的感动之色。
“叮，宋秋月善恶值提升，当前善恶值99。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强嘴角弯了弯。
“我观你气息不稳，修为即将掉落。”
“不如先在此地净化一番，再回合欢宗吧。”
宋秋月点了点头，“也好，跟我来。”
说完，向崖壁上的一个洞口飞去。
片刻后。
王建强跟随宋秋月来到了一座山洞中。
洞内十分宽敞。
“王道友，我要如何配合你？”
宋秋月看向王建强。
“收掉法衣。”王建强道。
宋秋月愣了愣，以为自己听错了，“什么？”
“把法衣收起来，全部收起来。”王建强道。
宋秋月的脸唰一下就红了。
运个功而已，怎么会有如此奇怪的要求？
紧接着，她又把脑海中的怀疑尽皆抛弃。
王道友为了帮助她已经付出了这么大的代价，自己竟然还怀疑他别有用心。
太不应该了。
这世间术法无数。
有此奇怪施法条件的术法，也并非不可能。
想到这里。
她银牙一咬，收起了身上的法衣。
盘坐到了地上，背对王建强。
强忍着心中的羞涩道，“王道友，你施法吧。”
王建强点了点头，靠近了过去。
“唉？王道友，你干吗？怎么也把法衣收起来了？”
“施法啊~”
……
一个时辰后。
宋秋月恢复了些力气，看向站在山洞口前负手而立的王建强，欲言又止。
感受到身后投来的目光。
王建强转身向她看来，叹了口气，“秋月，是我考虑不周了，我忽略了灵躯与凡体的差距。”
“那怎么办？有没有别的办法？”
王建强沉吟片刻，似是想到了什么，“有了。”
“什么办法？”宋秋月眼睛一亮。
王建强笑了起来，“既然正途走不通，咱们可以动用特殊手段啊。”
“来，我教你。”

第416章 生命复制
五日后。
王建强和宋秋月离开山洞，向合欢宗飞去。
宋秋月一边轻轻活动着纤白的手掌，一边偷偷看向王建强。
在王建强手把手教学下，这次的净化很成功。
想到那神奇的净化之力。
直到此刻她心中依旧惊奇不已。
虽然过繁琐了些。
但效果却是很明显。
她能够清晰的感受到，混杂在自己根基中的杂质被消除了一些。
她那难以稳固的修为都变得平稳了许多。
这还仅仅只是一次净化而已。
若是持续下去，她的根基不仅可以完全恢复。
甚至可能会得到蜕变，远超曾经！
……
不久后。
两人回到合欢宗内。
王建强直接带宋秋月找到了董月。
在听到王建强想要让董月加入合欢宗后，董月没有丝毫迟疑的答应了下来。
之后宋秋月跟随董月去安排职务。
王建强没有跟随，回到了自己的住所。
正准备打开屋门。
突然察觉到一道气息靠近。
他转身看去。
一道修长身影映入眼帘。
“琳儿，你没有和正阳宫的道友们一起离开？”看到来人，王建强挑了挑眉。
听到王建强如此亲昵的称呼，林琳面色红了红。
她摇了摇头，“我想留下来见见你，就没有回去。”
说到这里，她话音一顿，“慕仙子她们都已经返回了大荒仙宫，你是不是很快也要离开了？”
“不急，我大概还会在合欢宗内停留不到两年时间。”王建强笑了笑。
反正已经超过五年假期时限。
大荒仙宫的处罚已经受定了。
与其如此，旷课更久一些又有什么关系？
反正在十年内回归就可以了。
听到王建强的话，林琳眼睛顿时亮了起来。
迟疑片刻后，红着脸看向王建强，“强哥，我想修炼。”
王建强笑了笑，转身走进里屋。
林琳跟了上去。
“小家伙，自己出去玩吧。”
一道声音从屋内传出，紧接着，一只青毛小鸟被丢了出来。
砰地一声。
屋门关闭。
小鸡似乎还不知道发生了什么，睁着睡眼朦胧的大眼睛看向那紧紧关闭的屋门。
满是茫然。
……
一日后。
林琳收货满满，红光满面的离开了。
在外等待了许久的小鸡终于得以回屋。
看到王建强四仰八叉的躺在椅子上，满脸虚弱。
眼睛中闪过了一抹人性化的幸灾乐祸，而后向屋内飞去。
自从孵化出来到现在。
它的觉一直很多，大多时间都在沉睡中度过。
刚刚被王建强搅了清梦，还未睡醒，得赶紧去屋里补上一觉。
王建强休息了片刻。
体力刚刚恢复。
屋门突然被敲响。
邱霜？
察觉到屋外的来人。
他神色一动，打开屋门。
邱霜走进屋子。
看到王建强后，虽然在竭力控制情绪，但王建强依旧在她脸上察觉到了一抹由衷的欣喜。
两人闲聊了一阵。
自然而然的聊到了里屋。
咻~
一道青影飞射而出。
彭~
屋门紧闭。
刚刚睡着的小鸡瞬间清醒了过来。
……
五日后。
王建强将邱霜送了出去。
在邱霜离去后。
一直等在门外的小鸡飞了过来，满眼委屈的看了王建强一眼，向屋内飞去。
终于清净了。
总算可以好好睡一觉了。
王建强撇了撇嘴。
正要回屋。
突然在不远处发现了一道纤细身影。
她似乎已经等待了很久。
“小雪儿？”
看到那人，王建强脸上露出了一抹笑容，向她招了招手。
听到王建强的声音，叶清雪快速靠近了过来。
她看向王建强，眼中充斥着激动，“主人，你没事真是太好了。”
察觉到叶清雪那发自内心的喜悦，王建强心中一暖，“什么时候来的，怎么不敲门？”
“五天前。”叶清雪偷瞄了王建强一眼，“不过雪儿见主人锁着门，知道主人有事，便没有打扰。”
说着，她不禁想起了王建强送邱霜离去的情景。
俏脸红了红。
王建强笑了笑。
拉着她的手掌走进了屋子。
坐到一张椅子上后，示意让她坐到一旁。
之后在她身上打量了片刻。
讶异道，“你已经结丹了？”
“嗯。”
叶清雪轻轻点了点头，“在炼化了主人赠予的丹药后，我很快便达到了筑基期圆满，之后来到合欢宗，宗主对我很好，还特意赐给了我一些丹药，因此才能这么快便结丹。”
王建强恍然，又询问起了她离开玄清宫到进入合欢宗的经过。
当他得知林仙儿拒绝加入合欢宗，而是加入了万剑门后，眉头不禁挑了挑。
没有在这个话题上继续下去，只是暗暗记在了心里。
“主人，我想再试试……”
就在这时，叶清雪迟疑片刻后，红着脸看向王建强。
“修为提升后又有自信了？”
王建强笑了起来。
拉着她走进了里屋。
咻~
下一刻。
一道青影再次被丢出了房子。
砰~
门户紧闭。
小鸡再次被关在了门外。
……
盏茶时间后。
王建强看向神情中满是失落的叶清雪，“灵躯不是凡躯能比的，这是生命层次的区别，即便是结丹期圆满，也无法改变，谁都一样。”
“主人我也是这么过来的。”
说着，王建强似是想起了些许往事。
眼中闪过一抹感慨。
听到王建强的话，叶清雪精神一振，点了点头，“嗯，雪儿一定努力修炼，争取早日结婴，服侍主人。”
王建强闻言笑了笑。
手指向叶清雪眉心一点，一缕灵光自叶清雪眉心飞出，回到了他的魂海之中。
察觉到这一幕。
叶清雪面色一白，满脸惶恐，“主人，你不想要我了？”
“当然不是。”
王建强笑着摇了摇头，“我只是觉得，以我们如今的关系，已经不需要这道魂种了。”
“我对你已经完全信任了。”
听到王建强的话，叶清雪神色一松。
随即露出了一抹感动之色。
“叮，叶清雪善恶值提升，当前善恶值：100。”
“叶清雪善恶值达到满值，可固化属性面板，是否固化？”
一阵系统提示声从脑海中响起。
王建强心中一喜。
“固化。”
“叮，叶清雪属性面板固化成功。”
“神通点+1、金色修炼点+1，银色修炼点+1,。”
“获得天赋神通抽取机会一次。”
“是否抽取天赋神通？”
“抽取。”
“叮，天赋神通抽取中……”
“叮，天赋神通抽取成功。”
“恭喜宿主获得神级天赋神通生命复制。”
“生命复制：神级天赋神通，可完美复制他人生命层次，让自身生命层次暂时发生改变。当前觉醒程度：初级（复制范围：不低于或者不高于自身一个大境界）”

第417章 归期将至
当王建强看完生命复制的作用后，先是一愣，随即露出了惊喜之色。
毫不犹豫的花费神通点，将生命复制的觉醒程度提升到了中级。
随着生命复制达到中级。
其复制生命层次的范围变成了“不低于或不高于自身境界两个大境界。”
“主人，你怎么了？”
叶清雪回过神来后，发现王建强脸上正泛着莫名笑意，眼神却无比空洞，不禁担忧问道。
听到叶清雪的话。
王建强迅速回过神来。
“没什么，只是突然想到了些事情。”
他摇了摇头，看向叶清雪的目光中，一抹灵光一闪而逝。
下一刻。
他的身体顿时发生了奇异的变化。
似是重新变回了凡体。
“这就算是复制完成了吗？”
他有些迫切的想要测试一下。
不过见叶清雪满脸疲惫，终究还是暂时打消了这个念头。
“雪儿，你先在这里住几日，等你体力恢复，主人给你个惊喜。”
听到王建强的话，叶清雪脸上闪过一抹好奇。
不过并未多问。
乖巧的点了点头。
一天后。
王建强正在炼丹，炼丹室门被敲响。
王建强神色一动。
将手头上正在炼制的丹药炼制完毕后，打开了炼丹室门。
“主人，没打扰到你炼丹吧？”
门外，叶清雪怯怯道。
王建强笑了笑，“没有，正好，刚刚的丹药都是给你炼制的，你收起来吧。”
说着，王建强取出了十几个玉瓶，“这些都是三阶丹药，低中高三个等级都有，且全部达到了完美品质。”
“足够让你修炼到结丹期圆满了。”
听到王建强的话，叶清雪神色欣喜的将丹药全部接了过来，“主人说的惊喜就是这些丹药吗？多谢主人。”
王建强摇了摇头，“我说的惊喜可不是这些丹药。”
叶清雪一怔。
王建强笑了笑，拉着她向屋内走去。
叶清雪面色一红。
乖巧的跟了上去。
五日后。
叶清雪一阵吃惊过后，忍不住看向王建强。
“主人，这是怎么回事？”
“你怎么突然……”
王建强笑眯眯的看了看她，“主人我找到了压制灵躯的办法。”
叶清雪恍然，随即似是想到了什么，“那之前那股净化之力？”
“是我修炼而来的一种特殊力量，可净化你的灵力肉身乃至灵魂，若是数量足够多，甚至可让你根基蜕变。”王建强道。
听到王建强的话，叶清雪美眸瞬间瞪大。
净化根基？
她很清楚净化根基是一种多么珍贵的能力。
若是传出去。
足以让所有修士疯狂。
主人什么时候得到了这种神奇的力量？
不过她很清楚什么该问，什么不该问。
并没有在这个话题上继续下去。
之后她又在王建强住所内休养了一天便离开了。
在她离开后。
被逐出家门十几天的小鸡终于回到了心心念念的房间内。
美美睡了起来。
王建强则是来到修炼室。
取出一些荒珠，施展净化之力，净化起了荒珠。
在显化了意志之后。
修士的修炼方向已经变成了强化意志。
荒源液无疑是修炼意志之力的顶级宝物。
他身上拥有大量荒珠。
也是时候将其转化为荒源液了。
刚刚忙碌了半天。
房门再次被敲响。
王建强打开屋门。
宋秋月从门外走了进来。
他将宋秋月领入大厅，二人落座后。
他看向宋秋月，笑道，“入门职务安排的怎么样了？”
“宗主让我统领暗阁，最近一直在忙着交接暗阁事务。”宋秋月道。
王建强闻言笑了起来，“暗阁这个职务不错，与燕青萱的刑堂大堂主职位平级。”
听到王建强的话，宋秋月点了点头，不过神色却是有些郁闷。
“怎么了？”察觉到宋秋月的神色，王建强笑道。
宋秋月有些闷闷不乐道，“职务虽然是平级，但她的修为不知为何竟然提升的这么快，已经达到了元婴期圆满，还显化了意志。”
“不久前，我还被她嘲笑废物。”
王建强闻言，心中一阵无言。
燕青萱平日里也不是爱显摆的人啊，怎么碰到宋秋月就变了个样？
这两人还真是天生的死对头。
这时，宋秋月突然满脸渴望的看向王建强，“王道友，我想尽快恢复根基。”
王建强闻言笑了起来。
“好。”
说完，他起身拉着宋秋月走进了里屋。
小鸡刚刚美美睡了半天。
一道熟悉的声音传入它的耳中。
“小孩子家家要有朝气，睡什么觉？出去玩……”
下一刻。
它又被从屋子中丢了出来。
……
五日后。
“王道友，你的灵躯……”
宋秋月看向王建强，面色红晕中带着满满的惊讶。
“我找到了压制灵躯的办法。”
王建强笑道。
听到王建强的话，宋秋月神色一喜。
如此一来，那以后岂不是省事多了？
“王道友，我刚刚接任暗阁，还有不少事务要去处理，就先走了。”
之后宋秋月没有多待，匆匆离去。
王建强继续净化荒珠。
当时间来到战后的第三个月。
董月来到了王建强的住处。
在她口中，王建强得知玄清宫已经被扫灭。
在吞并了玄清宫后，三宗底蕴都有了不小的提升。
当然。
作为联盟的主导方。
合欢宗得到的好处自然是最大的。
对此，
万剑门和正阳宫没有丝毫意见。
此次大劫，若非有合欢宗在，他们两宗怕是早已被玄清宫覆灭，哪还有机会分取利益？
在他们看来。
合欢宗没有独吞玄清宫遗产，已经算是很大方了。
董月在王建强住处待了五日后便离开了。
之后王建强继续净化荒珠。
时间一晃。
一年转瞬即过。
早在半年前，林琳的根基便已经被净化到了极致，发生了蜕变。
不过她来找王建强的频率虽然略有降低，但却并未间断。
除此之外。
王建强还时常帮助叶清雪和宋秋月净化体质，偶尔还会照顾一下事务繁忙的董月和燕青萱以及邱霜三人。
其余时间则是全部在净化荒珠。
如今。
他净化而来的荒源液数量已经超过了一万滴。
但身上的荒珠却只是消耗了不到一半而已。
这一天。
王建强没有再继续净化荒珠。
沉吟片刻后。
开始炼制丹药。
还有不到一年时间他就要返回大荒仙宫了。
在此之前。
他要尽可能多为合欢宗留下些完美丹药。
增加合欢宗底蕴，让合欢宗彻底坐稳联盟主导者的位置。
只有这样。
他才可以放心离开。

第418章 离开之前
合欢宗内的一座传送阵上。
灵光闪动。
一道身影从灵光中浮现而出。
四周众人在看到这道身影后，眼中纷纷涌现出了惊艳之色。
“是万剑门的林仙儿。”
林仙儿曾是玄清宫的外门第一天骄，即便是后来进入内门，也是玄清宫的顶级天骄之一。
知名度还是很高的。
当初加入万剑门时，还曾掀起了一番轰动。
三宗中认识她的弟子众多。
因此。
在她现身之后，顿时引发了阵阵窃窃私语声。
林仙儿淡淡扫视四周一眼，而后直接飞入空中，向合欢宗一片区域飞去。
她已经迫不及待的想要见到叶清雪了。
一年前的那一战中，万剑门被攻破。
她不得不跟随万剑门高层来到合欢宗避难。
在来到合欢宗后。
她再次见到了好姐妹叶清雪。
只是。
那时的叶清雪竟然已经成为了结丹期修士。
而她。
依旧还只是筑基期圆满。
一直以来。
她的天赋是明显比叶清雪高一档的，修为也一直领先于叶清雪。
但叶清雪在加入合欢宗后，竟然短时间内超过了她，率先达到了结丹期。
这让她怎么能接受的了？
这样岂不是显得她当初选择拒绝加入合欢宗的举动是一个错误？
为了证明自己的选择没错，也为了证明自己不比叶清雪差。
同时也害怕被王建强碰到。
在玄清宫被灭后。
她第一时间便返回了万剑门。
由于在与玄清宫一战中死去了太多修士。
为了尽快恢复实力，万剑门高层特意提升了她们这些精锐门人的待遇。
再加上她自身的天赋与努力。
短短一年时间，修为成功突破。
达到了结丹期。
刚刚结束闭关，她便想着来找叶清雪。
让叶清雪知道她也成功突破的消息。
只可惜万剑门和正阳宗两宗弟子想要传送来合欢宗，必须要提前三日做好登记，等待合欢宗的批准。
三天的等待让她度日如年。
现在她已经迫不及待的想要让叶清雪见到她了。
同是结丹初期修为。
虽然无法如之前般压叶清雪一头。
但却足够让她找回丢失的颜面了，也能证明自己之前的选择并没有错。
很快。
她来到了叶清雪的住处。
敲门过后没多久，屋门打开。
叶清雪的身影出现在视野之中。
林仙儿脸上挂着浓浓的笑容，“清雪，好久不见。”
说话时，她刻意泄露出一缕气息。
“仙儿，你突破了？”察觉到这缕气息，叶清雪脸上闪过一抹惊讶之色。
随即露出了由衷的喜悦。
林仙儿点了点头，不动声色道，“之前因为刚刚加入万剑门，一直忙着结识新的同门，联络人脉，忽略了修炼，否则早应该突破了。”
“嗯，恭喜。”
叶清雪似是没有听出林仙儿口中的攀比之意，笑着点了点头，“快进来做。”
说完，率先向屋内走去。
林仙儿似是终于释放出了这一年以来的郁气，心情一阵轻松。
正准备跟在叶清雪背后进屋。
突然在叶清雪身上感受到了一股强大的气息。
这股气息一闪即逝。
但却给她带来了一股清晰的压迫之感。
她的面色瞬间一僵，“清雪，你的修为……？”
听到林仙儿的话，叶清雪目光一闪，转身看向林仙儿，满脸不在意道，“前天刚刚突破的。”
林仙儿脸上闪过了一抹不自然，“啊？那恭喜你了，竟然这么快就突破到了结丹中期。”
叶清雪诧异的看了看她，“结丹中期？我半年前就突破到结丹中期了，现在是结丹后期。”
林仙儿闻言，面色瞬间变得一阵僵硬。
“啊~对了清雪，我忽然想起有一件宗门任务还没完成，得马上回去了。”
“就不和你多聊了。”
说完，匆匆转身向外走去。
看着叶清雪匆匆远离的背影。
叶清雪目光闪动。
她不是傻子，又岂能听不出林仙儿话语中的争强好胜的意思？
但毕竟是好姐妹……
自己是不是把她刺激的有些狠了？
不过片刻后，叶清雪脸上的愧疚之色便是尽数散去。
狠就狠吧。
谁让她这般不识好歹，躲着主人？
若是林仙儿当初和她一起进入合欢宗，说不定如今的修为比她还高。
不刺激下她。
她又怎么会认识到自己的错误？
……
随着回归大荒仙宫的日期逐渐临近。
王建强的时间变得紧凑起来。
为了节省时间，他将叶清雪和宋秋月的净化工作集中到了一起。
偶尔安排燕青萱来与宋秋月一较高下。
对于董月，邱霜和林琳的拜访也是热情招呼。
就这样。
大半年时间很快流逝而过。
在王建强的大力支持下。
叶清雪的根基被净化到了极致，发生蜕变。
宋秋月的被污染的根基不仅完全恢复，同样也得到了蜕变，远胜从前。
在此期间。
王建强还炼制了大量一阶、二阶和三阶完美丹药。
至于四阶完美丹药。
由于身上的资源早在玉珠空间中时便已耗光，合欢宗内这么高级的药材也是极为有限。
炼制的并不多，只有几百颗而已。
之后他将董月叫来。
当他将这些丹药全部取出后，董月看着那大几千瓶丹药，红唇忍不住张大。
这些可都是完美丹药啊！
得几万颗吧？
“这些丹药你收着，有了这些丹药，合欢宗修士的整体实力应该能够得到不小的提升。”
“若是有剩余，可以适当的给予正阳宗和万剑门些好处，有助于增加他们对联盟的忠诚度。当然，不能白给。”
“至于完美凝意丹，最好不要轻易暴露。”
听到王建强的话，董月回过神来。
点了点头。
将所有玉瓶都收了起来。
就在这时。
王建强手掌再次一挥。
又是五百个玉瓶浮现而出。
“这也是丹药？”董月看向王建强。
王建强摇了摇头，笑道，“这些东西可比那些丹药价值高多了。”

第419章 帮忙？
听到王建强的话。
董月一阵惊讶。
那些丹药至少可以将合欢宗实力提升一个档次，价值足以让寻常修士疯狂。
这些玉瓶中的东西竟然更加珍贵！
看到董月脸上的惊愕之色，王建强笑了笑，“你先打开看一下。”
董月手掌一招，取过其中一个玉瓶。
打开瓶塞。
一股奇特的气息瞬间涌现，她的脑海中突然传来一阵刺痛，她神色一惊，下意识关紧瓶塞。
眉头皱了皱，紧接着，似是想到了什么，惊讶地看向王建强，“我的意志之力刚刚在感受到这股气息后，竟然在颤动！”
“此物的作用，与意志之力有关？”
“没错。”王建强笑着点了点头，“此物名为荒源液，是大荒仙宫内特有的一种宝物，可帮助修士淬炼意志之力。”
“效果很强。”
“这里总共有五千滴，你收好。”
淬炼意志的宝物？
五千滴！！！
听到王建强的话，董月一时间没能反应过来。
淬炼意志的宝物多珍贵，不用想也能知道。
但五千滴是什么鬼？
这种等级的宝物，能有个十滴八滴就算是很不错了。
上百滴便可以说是数目惊人了。
五千？
这也太壕无人性了吧？
看到董月那呆滞的神色，王建强笑了笑，而后神色变得严肃起来，“此物在淬炼意志上的效果远超寻常宝物能比，千万不要轻易泄露，否则，怕是会引来危险。”
听到王建强的话。
董月瞬间反应了过来。
点了点头，将盛放荒源液的五百个玉瓶收了起来。
她刚刚把荒源液收起来，又看到王建强大手一挥。
数千颗灵光闪烁的玉珠浮现而出。
“这东西名为魂玉，是提升灵魂力量的宝物，可以帮助结丹期圆满修士提升灵魂之力，加速结婴。”
听到王建强的话，董月眼睛一亮。
提升灵魂力量的宝物！
有了此物。
日后合欢宗的结丹期修士冲击元婴，将会变得简单得多！
她喜滋滋的将魂玉收了起来。
看向王建强，笑容一敛，“你突然交代给我这么多宝物，是要返回大荒仙宫了吗？”
王建强点了点头，“没错，我若是再不回去，就要被大荒仙宫给开除了。”
董月抿嘴笑了笑，“还能在宗门里待多长时间？”
“最多一个月。”王建强道。
“那我能否占用你几天时间？”
“当然可以。”
……
五日后。
董月离开。
不知是不是得到了董月的通知，燕青萱、宋秋月、邱霜、叶清雪和林琳在接下来的时间。
接连到来。
在王建强与众女一一道别完，已经是二十日后。
这一天。
董月、燕青萱、宋秋月、邱霜、叶清雪还有林琳尽皆来到了王建强的住处。
“诸位，再见。”
王建强笑着向众女点了点头。
吱吱~
在他肩头，小鸡洋洋得意的看了众女一眼。
这段时间以来，它的睡眠很不规律。
都是这些人害的。
占着主人不说，还霸占了它睡觉的地方。
以后总算清净了。
咔嚓~
王建强话音落下后，捏碎了手中的传送玉令。
在众女不舍的目光中，消失不见。
……
在王建强离去后的第二天。
合欢宗内的一处传送阵上，灵光闪烁而起。
以万剑门老门主为首的十几名万剑门修士出现在传送阵上。
林仙儿也在其中。
此次万剑门众人前来，是应董月之邀，来合欢宗议事。
当众人来到会议召开之地时。
董月与几名心腹已经在会议大厅中等待。
因为王建强的原因，叶清雪很受董月信赖，如今已经在合欢宗内担负重任。
就跟在董月身边。
跟在万剑门一行人中的林仙儿自然看到了叶清雪。
与此同时。
叶清雪也察觉到了林仙儿的目光。
不露痕迹的泄露出了一丝气息。
察觉到叶清雪身上流露出的那比上一次见面时更加强大的气息，林仙儿不禁有些呆滞。
结丹期圆满？？？
这才不到两年而已，她竟然又突破了！！！
她到底是怎么做到的？
林仙儿面色一阵变换。
随即神色一动。
一定是王建强！
叶清雪的实力是在进入合欢宗后才开始暴涨的。
而王建强自身的实力提升速度也是快的不可思议，一定是有让人快速突破之法。
想到这里，她心中顿时活络起来。
在会议结束后，并未跟随万剑门众人一起离去。
而是留在了合欢宗，快速向叶清雪居住之地飞去。
不久后。
当叶清雪回到住所门前时，神色一动。
转头看去。
一道熟悉的身影映入眼帘。
她似是有些惊讶，“仙儿，你没有跟万剑门的诸位道友一起回去吗？”
林仙儿摇了摇头，“没有，许久未见，想和你聊聊。”
叶清雪笑了笑，打开屋门，客气的将林仙儿请进了屋内。
两人聊了一阵后，林仙儿迟疑片刻，开口道，“清雪，你的实力为什么能提升得这么快？是不是因为王建强？”
听到林仙儿的话，叶清雪没有立即开口。
一时间，屋内陷入了沉寂。
这般场景让林仙儿不禁有些尴尬。
修行之事乃修士秘密。
如此询问，是犯大忌讳的。
但她实在有些忍不住。
叶清雪的修炼速度实在是太过惊人了。
看到昔日不如自己的好姐妹修为如此突飞猛进，她心里既难受又艳羡。
尤其是在想到她应该是受到了王建强的帮助后，心中更是忍不住产生了一些想法。
这才不惜冒着忌讳，开口询问。
眼见林仙儿的神色越发忐忑，叶清雪没有继续沉默下去。
笑着点了点头，“我的修为之所以能够有这么大的进步，的确是因为主人相助。”
主人？
听到叶清雪对王建强的称呼，她神色一动。
早在玄清宫时，叶清雪便不止一次在她面前这般称呼王建强。
原本她还在不解。
叶清雪天赋虽然比不得她，但也算是个修行天才。
为何要如此轻贱自己。
如今想来，她终于有些明白了。
她沉吟片刻，似是下了某种决定，看向叶清雪，“清雪，自从寒潭秘境一行归来后，你我二人便成为了好姐妹。”
“我若想让你帮个忙，你能否答应？”
叶清雪神色一闪，“帮什么忙？”
林仙儿深吸了口气。
“替我向王建强带句话，我答应如你般认他为主，能否也助我修炼？”

第420章 众女的谈话
林仙儿话音一落，叶清雪突然笑了起来。
“清雪，你笑什么？”林仙儿眉头皱了皱。
叶清雪笑声一顿，叹息道，“仙儿，你错了，自始至终，你都错的很离谱。”
林仙儿眉头皱的更紧，盯着叶清雪，等待着她的下文。
叶清雪摇了摇头，“你真以为你对主人而言很重要？”
“论修为，你如今也只不过是结丹初期而已。”
“主人身边的女修中，我已经算是最弱的了，但也已经达到了结丹期圆满。”
“论容貌，你的确很美，但主人身边美女如云，你的容貌，并不占据优势。”
“修为、容貌，你都没有任何优势，而且还如此敌视主人，你凭什么认为他会帮你？”
听到叶清雪的话，林仙儿一呆。
就在这时，叶清雪的话音再次传来。
“实话告诉你吧，主人从始至终都没有想过要将你如何，否则，你被他种下了魂种，他完全可以随意处置你，又岂会不闻不问？”
“你当初若是与我一起来合欢宗，向主人示好，迎接你的绝不是你想象中的羞辱，或许到现在，你说不定都已经快结婴了。”
说到这里，叶清雪话音一顿。
她深深看了林仙儿一眼，继续道，“其实，主人性格虽然顽劣了些，但却并非你想象中那般恶劣。”
“他已经为我解除魂种了。”
听到这里。
林仙儿满脸错愕，“清雪，你说的是真的？”
叶清雪淡淡点了点头，“我没必要骗你。”
林仙儿一呆。
之前她一直认为叶清雪太过愚蠢。
竟然加入合欢宗，主动靠近王建强那个无耻之徒。
在她想来。
叶清雪加入合欢宗后的生活必然会无比耻辱不堪。
然而。
事实却狠狠地打了她一个耳光。
叶清雪在加入合欢宗后，不仅没有丝毫他想象中的不堪，反倒是愈发光鲜亮丽。
她做梦都想解除的魂种。
叶清雪竟然这般轻易便解除了！
想到这里。
林仙儿的心中突然涌现出了浓浓的懊悔。
若是她当初和叶清雪一起加入合欢宗。
如今。
她的修为或许远不止于现在这般。
他魂海中的魂种，是不是也能得到解除？
她看向叶清雪，眼中透露着哀求，“清雪，你能不能带我去见王建强？”
叶清雪叹了口气。
“晚了，主人已经回大荒仙宫了。”
“哦，对了，你应该还没听说吧，主人其实已经加入了大荒仙宫。”
“未来的他，仙途不可限量。”
听到这里，林仙儿彻底呆住了。
……
大荒仙宫。
一众女子正聚集在一个雅致的房间中。
她们气质出尘，如仙子临世，遗世独立。
随便挑出一个都是世所罕见的绝世佳人。
“到底发生了什么事？”
“十年期限将至，王道友为什么迟迟没有返回大荒仙宫？”
倾城目光扫过慕灵溪、王语瑶、苏雨彤、柳青儿和星璃五人，神情严肃。
随着她的话音落下。
凃山幽幽、云心和杨婉心同时向五人看去，眼中泛着浓浓的关切。
早在慕灵溪五人抵达大荒仙宫时，她们便在疑惑王建强为何没有跟着一起返回。
只是考虑到王建强或许有事情耽搁，便没有询问。
但随着十年之期的到来。
王建强依旧没有出现。
她们终于有些坐不住了。
十年期限一过，未返回大荒仙宫的学员便会被开除仙宫。
王建强定然是遇到了大事。
否则不会到现在还没来。
考虑到这一点。
才有了今日她们将慕灵溪五人找来询问的这一幕。
听到倾城的询问，慕灵溪对视一番。
“灵溪，你来说吧。”
王语瑶叹了口气道。
慕灵溪点了点头。
随即将她们返回天火域北境后，发生的事情说了一遍。
当倾城、涂山幽幽、云心和杨婉心听到王建强被困敌对势力之中，数年不见踪迹之后。
面色同时变了变。
齐齐从从椅子上站了起来。
整个阁楼中的空气骤然变得一片冷冽，几乎凝结出寒霜。
王语瑶摇了摇头，“我师兄并无生命之危，四位莫要乱了分寸。”
“你是怎么知道的？”
涂山幽幽冷冽的神色一动，看向王语瑶。
王语瑶看了看星璃。
星璃道，“我有特殊办法可以判断王道友的生死。”
“只能判断生死？”
涂山幽幽闻言摇了摇头，“这么说，王道友是否正处于危难之中，又是否遭受折磨，你应该感应不到吧?”
说完。
她直接向阁楼外走去。
“我要去找他。”
倾城、云心和杨婉心三女见状，也毫不犹豫的跟了上去。
“四位，稍安勿躁。”
慕灵溪见状，开口叫住了四人。
她笑了笑道，“星璃仙子虽然无法感应到师兄的具体情况，但却能够判断出师兄的气息强弱。”
“师兄的气息一直处于巅峰，从未有过虚弱，情况并非如你们猜测的那般危急。”
“况且，以你们现在的实力，去了也救不了师兄。”
“如今修炼秘境开启在即。你们若是这么离开，必然会被仙宫开除，此举得不偿失。”
“倒不如待修炼秘境之行结束，再向仙宫申请假期，去救师兄，那时我们实力必定更强，也更有希望救出师兄。”
“但修炼秘境要十年才会结束，这么长时间，我担心王道友……”涂山幽幽神色间闪过一抹迟疑。
“师兄的手段你们难道还不知道？”
慕灵溪摇了摇头，“再者，我的师兄，我又岂会不担心？”
“但我们只有这个选择，别无他法。”
“冲动是救不了师兄的。”
听到慕灵溪的话，涂山幽幽、倾城、云心和杨婉心同时沉默了下来。
“好，那就先进修炼秘境。”
倾城看了看慕灵溪五人，又看了看涂山幽幽、云心和杨婉心。
冷然开口。
“若十年后，我们能够救出王道友，或者王道友平安归来，也就罢了。”
“若王道友出现意外。”
“即便掀翻天火域，我也要挖出所有参与者，为王道友报仇。”
说到最后。
她身上散发出一股独特的气质。
那是一种久居高位，藐视一切的独特气质。
感受到这股气质。
所有人心中都是不禁一动。
倾城的来历……
似乎很不简单！

第421章 爱听故事的导师
在捏碎传送玉令后。
王建强眼前一花。
一阵失重感出现。
片刻后。
当失重感消失，他的视线逐渐恢复清晰。
发现自己已经出现在大荒仙宫内的传送阵上。
“假期归来的新学员吧？”
一道声音从身旁传来。
王建强看去。
传送阵旁，一个中年男子正手拿一枚玉简，笑眯眯的看着他，“还有一天就要满十年之期了。”
“虽说只要超过五年假期便会受到处罚，但处罚也是分轻重的。”
“迟到越久，罚的越重。”
“你小子竟然敢踩点回来，真有种啊。”
说着，他向王建强竖了个大拇指。
听到中年男子的话，王建强面色一僵。
不是？
还有这个规定吗？
怎么没人告诉他？
见王建强的面色有些发黑，中年男子脸上的笑容越发浓郁起来。
笑容中满是幸灾乐祸，“你不会是在想为什么没人告诉你这个规定吧？”
“很简单。”
“因为逾期返回仙宫的几乎都是刺头学员。”
“这个隐藏规定，是故意用来坑刺头的。”
说话间，中年男子脸上的笑容愈发浓郁起来。
王建强一阵无言，随即舔着脸凑到中年男子身前，“您老长得这么帅，肯定是仙宫内的导师吧？”
“你小子虽然刺头，不过倒是有些眼光。”中年男子笑眯眯的点了点头，“我的确长得帅了些，人称大荒仙宫第一美男。”
这家伙简直比叶凌云还不要脸。
王建强暗暗吐槽一声，表面没有表现出分毫，脸上挂满了笑容，“导师，我可不是刺头，我一向都很听话的。”
“之所以这么晚才回来，是因为碰到了特殊原因。”
“您看，能不能通融下？”
“一般长得帅的人都比较通情达理，您应该不会拒绝吧？”
听到王建强的话，中年男子露出了沉吟之色，“这样啊，你和我说说究竟是怎么回事？”
王建强眼睛一亮。
看来有戏啊！
他组织了一番语言，声情并茂的叙述起来。
“我来自一个偏僻的小地方。”
“从小就是个孤儿。”
“但我从不屈服于命运。”
“没办法，我这个人从小就比较有个人魅力。”
……
“后来我加入了一个宗门。”
“那里人人友善、正气。”
“男的谦和温润，女的洁身自好、安分守己。”
……
“从大荒仙宫返回宗门后，我发现宗门遭遇危机。”
“我这个人虽然英俊潇洒，帅气逼人，但这并不是我最大的优点，除此之外，我还善良豁达，开朗随和，真诚正气、感恩念旧……”
中年男子一直在耐心的听着王建强的“故事”，没有插话。
但在听到这里后，实在没忍住，提醒道，“没必要的形容词可以省略。”
王建强话音一顿。
干咳了声。
“这些干巴巴的词语远远无法形容出我的人性光辉，显得略有生硬，让导师见笑了。”
中年男子似是兴致正浓，笑眯眯催促道，“继续说。”
王建强点了点头，“以我的性格，又岂能眼睁睁的看着自己的宗门沦陷？”
“我虽然实力有些不足，但却毫不犹豫的选择了与宗门共存亡。”
“我不畏生死的带领宗门，勇敢抗争……”
“最终历经十载，终究还是帮助宗门化解了危机。”
“也正因如此，才不小心耽搁了归程。”
啪啪啪~~
听完王建强的讲述，中年男子满脸欣赏的鼓起了掌。
“让导师见笑了。”王建强满脸深沉的叹了口气，“不知导师可否能通融一番？”
中年男子闻言，笑着点了点头，“可以。”
王建强精神一振。
“可惜……”就在这时，中年男子的话音再次传来。
王建强心头一跳，“可惜什么？”
“可惜我答应的不算，我做不了主。”中年男子叹了口气，“延迟回到仙宫的弟子归刑罚院处置，我只是个负责统计的导师，无法做主。”
王建强面色一黑，“那你刚刚为什么要让我讲述延迟回归的原因？”
中年男子不好意思的挠了挠头，“我这人比较喜欢听故事，尤其是别人的过往经历。”
“你的经历很精彩，人也不错。”
“我很欣赏你。”
说着，向王建强竖了个大拇指，而后丢给了王建强一个玉简，“这里记载着学院的完整地图，你赶紧去刑罚院报到吧。”
“迟到的学员只有去刑罚院报到过后才算正式回归，若是迟了，你就要被仙宫除名了。”
“艹！”
王建强黑着脸接过玉简。
暗骂一声后，匆匆飞离。
中年男子遥遥看着王建强飞远的身影，目光在他肩头的那道小小身影上停顿了片刻。
眼中闪过一抹惊讶之色。
想起此届新学员的情报，忍不住露出了一抹笑意。
“王建强。”
“来自天火域北境的合欢宗。”
“本届考核丹道特长修士第一名。”
“在第三轮考核中，劫掠了几乎所有考核者。”
“在训新任务中让十名老学员折戟沉沙。”
“为人猥琐卑鄙无耻下流……脸皮之厚世所罕见。”
“啧啧啧，有意思。”
……
不久后。
王建强按照手中的地图，找到了刑罚院。
“迟到的新生？”
一座大殿中。
一名负责登记的男子听到王建强的名字后，露出了诧异之色。
明天便是十年期满之日。
此人竟然踩点回归？
这可是要受到顶格处罚的！
已经多长时间没人敢这么做了？
得有几百年了吧？
他打量了王建强片刻，取出一道传音符，传出了一道讯息。
刑罚院中心位置。
一座阁楼中。
一名盘膝而坐的男子眼睛缓缓睁开。
手掌一翻，取出一枚传音符。
听到传音符中传来的消息。
他神色一动。
“王建强？以五行灵根突破元婴期的那人吗？”
他沉吟片刻后，传出一道信息。
……
大殿中。
负责登记的男子收到传讯，神色一怔。
随即回过神来。
向王建强道，“你的惩罚内容已经定下来了，需要去域外战场镇守十年。”
听到男子的话音，王建强神色一动。
“域外战场？”
“那是什么地方？”

第422章 域外战场
“进入域外战场前会有专门的导师告诉你。”
男子看了看王建强。
王建强点了点头，没有再询问，离开了刑罚院。
离开刑罚院后，他本来打算向慕灵溪等人传讯报个平安。
但在取出传音符后才发现，慕灵溪等人的传音符竟然都感应不到。
不只是慕灵溪等人。
涂山幽幽，倾城、杨婉心等人的传音符也不在感应范围内。
他沉吟片刻。
飞入空中，向传送阵方向飞去。
片刻后。
他来到了传送阵旁。
中年男子正翘着二郎腿，悠哉的坐在一把椅子上。
看到王建强到来，脸上顿时露出了温和的笑容，“领取完惩罚任务了？”
王建强强忍着在他那张笑脸上狠踩几脚的冲动，笑容和煦道，“已经领取完了，多谢导师关心。”
中年男子和善的点了点头，“嗯，你返回这里，是想传送去任务地点吧？”
“传送可以，属于大荒仙宫内部区域或是一些特殊秘境可以免费传送，至于其他地方，需要你自己支付传送费用。”
“起步价一千中品灵石，传送的越远，费用越高。”
“你想去哪里？”
“域外战场。”王建强道。
“域外战场？”听到王建强的话，男子露出了诧异之色。
“怎么了？”
察觉到男子的神色，王建强疑惑道。
“没什么。”中年男子笑了笑，神色恢复如初，“域外战场属于特殊秘境，不需要传送费用。”
“站到传送阵上去吧。”
王建强闻言，没有立刻上传送阵，“导师，和我一届的新学员是不是都离开了大荒仙宫？”
中年男子点了点头，“没错，除了你以外，这届新生无一人迟到，已经全部去了一处修炼秘境。”
王建强眼睛一亮，“那她们什么时候回来，我还能不能去那处修炼秘境？”
“你？”
中年男子瞥了他一眼，“你还是想着怎么熬过这次的惩罚任务吧。”
王建强闻言神色一紧，“那域外战场中很危险？”
“不能说危险。”
中年男子摇了摇头。
王建强松了口气。
“以你这修为独自闯进去，只能说九死一生吧。”
王建强面色一僵。
舔着脸凑到了男子面前，“导师，看在我只比您逊色半分的帅气容颜份上，多给点提醒呗？”
中年男子笑眯眯的看了王建强一眼，“我只能告诉你域外战场中鱼龙混杂，是一片极为特殊的秘境。”
“至于更多，等你传送到域外战场入口后，那些注意事项自然有人会告诉你。”
见中年男子似是不愿多说，王建强只能作罢。
走到了传送阵上。
之后中年男子启动传送阵，浓郁的灵光从传送阵上泛起。
就在这时，王建强似是想到了什么。
下意识看了眼魂海内映现出来的一道属性面板。
“姓名：玄一
性别：雄性
修为：大乘初期
年龄：15800/20000
善恶值：50”
当他看到属性面板上的内容后，眼睛顿时瞪得滚圆。
卧槽！
大乘期？？？
什么情况？？
大荒仙宫宫主墨陵才洞虚初期修为，一个看传送阵的导师竟然是大乘期！
没等他多想。
一股传送之力已经彻底将他笼罩。
下一刻。
传送阵上，光芒消失。
王建强的身影也随之消失不见。
在王建强传送离去后。
中年男子盯着传送阵，眉头微微皱起。
片刻后。
他回过神来，轻轻一笑。
“也好。”
“五行灵根能够结婴，本就是个奇迹。”
“想要继续创造奇迹，又岂能走寻常路？”
他低语一声。
屈指一弹。
身前空间如水波般荡漾开来。
下一刻。
一名老者浮现而出，看向中年男子的目光中充满了敬畏。
恭恭敬敬的行了一礼，“前辈。”
“小伙子，委屈你了，继续你的任务吧。”中年男子笑了笑。
话音刚落。
毫无征兆的消失不见。
眼见中年男子离去，老者长长松了口气。
想起对方对他的称呼，不由一阵哭笑不得。
他可是一名合体中期修士啊。
年龄已经超过了四千五百岁。
没想到竟然还有被人称呼为“小伙子”的一天。
不过转念一想。
与这位比起来。
他的确年轻的过分……
……
当笼罩在身体周围的传送之力消失。
王建强发现自己已经出现在一片空地之中。
刚刚出现。
他便察觉到，有众多目光落在了自己身上。
向前方看去。
一名老者正盘膝而坐。
在老者前方，汇聚着上百道身影。
看到些身影，王建强心中一动。
这些人身上全部隐隐透露着意志之力。
竟都是显化了意志的修士。
其中有男有女，有老有少。
不过绝大部分人身上都没有大荒仙宫的身份令牌。
王建强神色一动。
难道那域外战场并非大荒仙宫专属？
就在这时。
传送阵旁。
老者收回了落在王建强腰间身份令牌上的目光，笑道，“老夫是域外战场守门者，同时也是一名大荒仙宫导师。”
“你先在此地与众人一同等待，一天后，我会开启域外战场入口，让你们进入域外战场。”
大荒仙宫导师？
听到老者话后，王建强下意识看了看他的属性面板。
合体中期？
“学生王建强，见过导师。”
他神色一动，恭敬的向老者抱了抱拳。
“嗯，去吧。”老者笑着点了点头。
王建强身形一晃，进入到人群之中。
默默感应了片刻。
发现四周人修为几乎都在三阶意志，其中少部分人甚至达到了四阶意志。
至于一阶与二阶。
暂时还没发现。
“见过道友。”
就在王建强不断观察着四周人群时，一道动听的声音突然传进了他的耳中。
听到声音，王建强转头看了过去。
随即。
一副含着动人笑容的美貌面容映入眼帘。
她一袭华美长裙，长发如瀑布般披散。
领口开的很低。
不知是不是有意，在向王建强抱拳之时，刻意将身子向下俯去。
在王建强这个角度。
恰好可以一览壮阔山河。
王建强从来都是一个懂得欣赏大自然美景之人。
在一番礼貌观景后。
向女子抱了抱拳。
“见过仙子。”

第423章 傲天、傲凡羽
女子似乎没有注意到王建强的目光，脸上挂着十分自然的笑容。
“我叫辛雨，来自清河宗。”
“我叫王建强。”
王建强礼貌的点了点头。
“王建强吗？建立强大，自强不息，从名字中便可看出道友求道之心的坚定，人如其名，好名字。”辛雨满脸赞叹道。
听到辛雨的话，王建强一愣，随即笑了起来，“仙子过誉了。”
辛雨摇了摇头，“能够加入大荒仙宫的天之骄子，如何夸赞都不算过誉。”
“很高兴认识王道友，域外战场中危险重重，我欲建立一个小队，不知道友有没有兴趣加入？如此，在进入域外战场后，我们也能够互相扶持。”
王建强闻言神色一动，正要说些什么，一道讥讽的声音突然传来，“互相扶持？仙子，他不过只是个十年前加入大荒仙宫的新人而已，只是一阶意志修为，不仅无法扶持仙子，怕是还会成为仙子的拖油瓶。”
王建强眉头一皱。
转头看去。
与此同时，一名青年从人群中走了出来。
看到这道身影，王建强眉头一皱，“是你？”
这个青年他并不陌生。
正是当初接下迎新任务，被他埋掉的傲凡羽。
“王建强，没想到你竟然已经显化了意志。”
“不过你倒是膨胀的很。”
“只是一阶意志而已，竟然敢独自进入域外战场，真是不知死活。”
傲凡羽盯着王建强，眼中满是愤愤之色。
当初训新任务失败。
他们虽然不知为何没有受到惩罚。
但却名声扫地。
被嘲讽了数年。
因为身上的荒珠被夺。
他的突破计划更是被迫推迟。
直到一年前才在堂哥的资助下凑够了突破所需。
于一个月前，终于突破到了二阶意志。
“你是我的手下败将，你都敢进入域外战场，我为什么不敢？”
王建强撇了撇嘴。
傲凡羽冷笑一声，“手下败将？别给自己脸上贴金了，若非当初你们以多欺少，还卑鄙偷袭，我会输给你们？”
“而且，谁告诉你我是独自进入域外战场的？”
说着他指了指身旁的一名青年，“这是我堂哥，五阶意志修士，你不会没打听过吧？在域外战场中，只有修为达到四阶意志，才有资格独自冒险，否则只是找死罢了。”
“你运气倒是不错，竟然这么快便突破到了一阶意志。”
“可惜，竟然不知死活的要进入域外战场。”
听到傲凡羽的话。
众人看向傲凡羽身边的青年，纷纷一惊。
人群中几乎所有人都是三阶意志。
唯有少数几人达到了四阶意志。
傲凡羽的堂哥是唯一的一个五阶意志修士！
在众人惊讶看向傲凡羽身旁的青年时，王建强心中一动。
四阶意志修士才有资格在域外战场中冒险吗？
这域外战场果然不简单。
难怪聚集在此地的几乎都是三阶意志以上修为的修士。
若真如傲凡羽所言，三阶意志修士组成队伍，也只能勉强在域外战场中勉强行走。
就如辛雨。
便是个三阶意志的修士。
不过年龄已经达到了五百岁以上。
只是长的比较嫩。
“你只是个新生？”
听到傲凡羽和王建强的交谈，辛雨神色一怔，惊讶的看向王建强。
王建强点了点头。
辛雨见状撇了撇嘴。
原本见对方是大荒仙宫学员，还以为是个大腿。
没想到只是个不知死活的家伙。
“不好意思，我的队伍中不需要你了。”
她淡淡向王建强说了一句。
之后不再理会王建强，转而看向傲凡羽。
此人虽然只是二阶意志修为。
但其堂哥却是五阶修为。
若是能够加入他们的队伍，此行的安全性必然可以得到极大保障。
想到这里。
她带着满脸的笑容凑到了傲凡羽身旁，娇滴滴道，“道友，我可不可以加入你们的队伍？保证听话。”
“什么都能干哦~”
说完，向傲凡羽抛去一个充满魅惑的眼神。
她的确有几分资本。
虽算不上顶级美女。
但在姿色也称得上难得。
傲凡羽闻言笑了起来，以胜利者姿态看了王建强一眼。
正准备答应下来，给王建强一个难堪。
就在这时。
身旁突然传来一道冰冷的声音。
“滚”
听到这道声音，傲凡羽忍不住看向自己的堂哥，张了张嘴。
青年瞪了傲凡羽一眼，“不要再说了，还嫌不够丢人是吗？”
“输了就是输了，以后光明正大的赢回来就是，逞口舌之利只会显得你无能。”
听到堂哥的话，傲凡羽面色一僵。
不敢反驳分毫。
青年目光一转，冷冷看向辛雨，“我大荒仙宫弟子还轮不到你来嘲讽。”
“你不够格。”
话音一落，一股强大的压迫力从他身上爆发。
辛雨首当其冲，面色一白，连连后退。
“道友，我知道错了。”
感受到青年的杀意，辛雨花容失色。
青年闻言，冷笑一声。
收敛起了自身的气息，看向王建强，露出一抹淡淡的笑容。
“王建强，我听说过你。”
“能够让训新的老学员全部栽了，自大荒仙宫创立以来，你是独一份，佩服。”
王建强笑了笑，“学长谬赞了。”
“这可不是谬赞。”
青年摇了摇头，沉吟片刻，继续道，“凡宇刚刚的话虽然不好听，但却也是实话，以你一阶意志修为独自进入域外战场，的确太过危险了些。”
“你若不嫌弃，不妨和我们一起。”
“这域外战场我以前进过几次，也算是有些经验了。”
听到青年的话，王建强抱了抱拳，“多谢学长美意，王某有自己的计划，就不拖累你们了。”
青年闻言，看了看傲凡羽，似是明白了什么，叹了口气，“凡宇从小就是嘴毒了点，其实并非你想的那般恶劣……”
“唉，罢了。”
“我叫傲天，进入域外战场后若有需要，可随时来寻我。”
王建强点了点头，郑重的向傲天抱了抱拳，“多谢傲天学长。”
这傲天对他善恶值为50点。
这说明对方的言语并非虚言。
倒的确是一个心胸宽广之人。
傲天点了点头，目光扫过四周，不动声色的向王建强传去了一道声音。
“学弟，在域外战场中，我们大荒仙宫弟子比较受排挤。”
“进入域外战场后，遇到那些非大荒仙宫弟子，要小心一些。”

第424章 进入域外战场
听到傲天的传音，王建强心中一动。
传音询问道，“学长，这是为什么？”
“因为嫉妒。”
傲天的声音继续传入王建强的脑海中，“大荒仙宫大考千年一次，小考也要五十年一次。”
“且对参考者年龄有要求。”
“许多人认为自己没能加入大荒仙宫，是因为运气差，而非能力不足，因此，对我们这些‘幸运儿’天然便存在敌意。”
“除了这些人外，还有一些人，天生便会嫉妒资质比自己强的人。”
“当然，非大荒仙宫学员中，也并非全部都敌视我们，这需要你自己来判断。”
“还有……。”
“面对这些非仙宫学员，切勿大意。”
“域外战场中可没有年龄要求，那些非仙宫学员天资或许不如你我，但修炼的时间长，修为不一定低。”
“而且他们中有些人之所以没能加入仙宫，的确是因为时运不济，错过了考核，这些人的实力是很强大的。”
“多谢学长提醒。”王建强传音道谢一声。
傲天笑了笑，没有再继续说话。
一天后。
又有十几道身影传送到来。
传送阵旁。
那名大荒仙宫导师起身，目光扫过众人。
“诸位中，想必有不少人是第一次进入域外战场。”
“接下来，便由老夫来向你们介绍一下域外战场。”
听到大荒仙宫导师的话，人群一静。
“域外战场，是一片很特殊的空间。”
“其内环境对于修为的提升十分有利。”
“当然，危险也不少。”
“在域外战场中，最大的危险便是来自界外之人。”
“大家想必都知道我们所在的这片世界共有九界，但我所说的界外，并非指九界中的任何一个，而是这片世界之外。”
世界之外！
听到大荒仙宫导师的话，包括王建强在内，许多人的神色都是忍不住凝了凝。
“在我们这片世界之外，还有其他世界？”
人群中，一人忍不住开口道。
“自然有。”
大荒仙宫导师点了点头。
“修仙的尽头是成仙，成仙之后会飞升仙界。”
“既然有仙界，又岂会没有其他世界？”
听到大荒仙宫导师的话，众人纷纷露出恍然之色。
这时，大荒仙宫导师的话音再次响了起来，“界外修士一直野心勃勃，想要入侵我们这方世界。”
“千年前，界外之人以特殊方法打通了一条通往我们这方世界的通道。”
“这条通道，便是域外战场。”
“为了抵挡界外之修的入侵，大荒仙宫特意在入口处建立了一座问仙城，镇守入口。”
“每一个进入域外战场之人，在享受域外战场修炼环境的同时，都有守护城池，听从城主安排的义务。”
“一旦违背，便要受到处罚，情节严重者，当场处死！”
说到这里，大荒仙宫导师话音一顿，目光严厉的扫过众人。
随即继续道。
“当然，你们也无需太过担忧。”
“域外战场空间强度有限，无法承载化神期以及化神期以上修士。”
“再加上那里遍布的危机……。”
“导致活跃在域外战场中的几乎都是显化了意志的元婴期修士。”
“你等与界外之修战斗，也算是个很好的磨砺……”
……
听到这里。
王建强心中一喜。
没有化神期和化神期以上的修士吗？
这对他而言无疑是一个天大的好消息。
之后大荒仙宫导师又对众人讲述了一些域外战场中的注意事项。
而后向众人沉声道。
“如有异议，退出即可。”
“否则若是等进入域外战场再返回，那便迟了。”
等待了片刻后。
见众人中没有退出者，点了点头。
手掌一番。
取出一枚令牌。
向令牌上一指。
令牌上顿时有一道灵光射入空中。
一道光幕浮现而出。
王建强见状神色一凝。
他对这道阵法竟然没有丝毫察觉。
能够瞒过他的火眼金睛，说明此阵等级极高。
在他的注视下。
空中光幕一闪，消失不见。
随着光幕的消失。
一道巨大的裂缝出现在众人的视野之中。
裂缝宽足有上百丈，长逾万丈。
仿佛将整个天空劈成了两半。
裂缝内漆黑一片。
给人一种莫名的恐慌之感。
“这空间裂缝之后便是域外战场。”
“现在，你们可以进去了。”
空间裂缝出现之后，看向众人，开口说道。
在他的话音落下后。
两道身影率先飞起。
一前一后冲进了空间裂缝之中。
正是傲天和傲凡羽。
眼见二人进入。
其他人不再迟疑。
纷纷涌入。
王建强混在人群中，跟着飞进了空间裂缝中。
……
进入空间裂缝后。
王建强眼前一花。
当他回过神来时，发现自己已经出现在一片宽阔的广场中。
四周正是之前一起传送来的那上百道身影。
广场边缘。
站着一排身着重甲之人。
在众人传送到来后。
一名一身黑甲，身材魁梧的男子从广场边缘走来。
看向刚刚传送到来的众人。
“我是问仙城城防军统领昆山。”
“作为刚刚传送来的新人，你们有两个选择。”
“一，加入问仙城，成为问仙城城防军的一份子，拥有在问仙城内免费居住的资格，可获得军功，享受问仙城内的各种福利与优待，但必须常驻问仙城内，随时听从调遣，且至少要满五年军役才可离开。”
“二，保持自由之身，但无权住在问仙城内，想要临时居住，需要按日上缴费用。”
“一旦选择自由之身，一般情况下，问仙城无权命令你们，但若是城池遇到毁灭危机，所有人都要履行保护城池的责任。”
“即便是自由之身修士，也必须参与征调。”
“是选择加入城防军还是自由之身，你们可以做出选择了。”
“选择加入城防军者，留在原地。”
“选择自由之身者，现在可以离开了。”
在男子话音落下后，众人神色纷纷闪动起来。
傲天轻笑一声，向傲凡羽示意后，率先飞离。
傲凡羽紧随其后。
与此同时，一道声音传入王建强脑海中。
“学弟，选择自由之身。”
“问仙城内任职者，极少有大荒仙宫学员。”
“若是加入城防军，或许没有生命危机，但若想在这域外战场中有所收获。”
“难……”

第425章 刑罚部，彩蝶
王建强看了看傲天那远去的背影，笑了笑。
他知道傲天是好意。
但他可不是专门来此地修炼的。
他是因为大荒仙宫的处罚才来的这里。
他身上的修炼资源充足，修为也未曾达到瓶颈。
在这虚空战场中，能否得到收获不重要。
安全才是第一位。
在傲天和傲凡羽离去后，陆续有人离开。
片刻后。
九成以上的人都选择了离去。
唯有王建强和少数几人选择留下。
对此。
昆山神情没有丝毫变化。
能来域外战场的人，几乎都是为了修炼而来。
加入城防军桎梏太多，虽然安全，但前程一般。
很少有人会选择。
他目光扫过留在原地的几人。
当他看到王建强腰间的大荒仙宫身份令牌后，挑了挑眉。
“大荒仙宫的学员？”
听到昆山突然对自己开口，王建强一怔，随即点了点头。
“呵呵，大荒仙宫学员不是都很傲吗？”
“竟然有人选择留在问仙城内当城卫军，倒是稀罕。”
“不知道那些自命不凡的家伙若是看到了你，又该作何表情？”
“有意思，真有意思……”
昆山轻笑一声，眼中闪烁着不加掩饰的讥嘲。
王建强眉头一皱。
这昆山对大荒仙宫学员成见似乎很大。
昆山讥笑过后，没有再理会王建强，向广场边缘招了招手。
几名身着重甲之人很快便飞了过来，向男子恭敬道，“统领。”
昆山点了点头，指了指王建强身旁众人，“后勤部与城管部之前不是说缺人吗？带他们去报到。”
“至于你……”
昆山说完，看了看王建强，对一名手下说道，“带他去卫生部。”
“大荒仙宫的高材生，扫出来的大街一定很干净。”
……
在昆山的“特殊照顾”下，王建强成功入驻问仙城卫生部门。
对于这个职务。
王建强不仅没有丝毫排斥，反而十分高兴。
卫生部的职务很轻松。
只需每隔几天出一次任务，清洁街道即可。
其他时间都是自由活动。
既安全又轻松，还不耽误时间。
虽然待遇低了点。
但他只是应付大荒仙宫的惩罚任务，又不指望在这里得到多少好处。
这个职务简直完美。
……
一个月后。
清晨。
王建强正在例行职务，清理街道。
突然看到空中有十几道身着重甲的身影出现。
在这些人中。
他看到了一道熟悉的身影。
那是一道高大壮硕的身影，飞在队伍最前方。
此人正是昆山。
看到昆山后，王建强目光一闪。
这昆山对大荒仙宫弟子敌意很浓，又是这城卫军统领，修为也已经达到了五阶意志级别。
自己初来问仙城，十年后惩罚期限结束便可离去。
没必要招惹对方。
想到这里。
他收回目光，继续清理街道。
然而。
他不准备招惹对方，对方却似乎并没有打算放过他。
在察觉到街道上的王建强后，昆山方向一转。
带领队伍直接降落到了王建强身前。
这些人身上都是透露着一股凶悍的气息。
在来到王建强身前后，不仅没有丝毫收敛，反而刻意将气息向王建强压迫而来。
王建强眉头一皱，看向昆山，“昆统领，你这是什么意思？”
“没什么，只是来检查一下工作而已。”
昆山笑了笑，目光扫过王建强身后的大街，脸色一沉，“王建强，你既然已经成为了问仙城的一份子，便要做好份内的工作。”
“你看看你，打扫过得街道竟然还如此脏乱。”
“你就是如此糊弄的吗？”
他指着王建强身后，声色俱厉。
王建强眉头一皱，看了看身后方向。
大街上干干净净，没有丝毫垃圾，更谈不上脏乱。
“统领，你看错了吧？”王建强回头看向昆山。
昆山冷笑一声，“还敢抵赖？”
说话间，他手掌一挥。
大量瓶瓶罐罐飞出，散落在王建强身后的街道上。
一些瓶罐中还洒落出一些不知名血液。
这些血液不仅散发着刺鼻气息，更是在与地面接触的刹那便渗透进了地板内，想要清理，必须要用灵力一点点冲刷，极为耗时耗力。
“王建强，这就是你打扫过的街道？”
“哼，你们看看，他清理完的街道合格吗？”
昆山看了看身后众人。
“当然不合格。”
“这根本就没有打扫过嘛。”
“太恶劣了。”
……
在昆山话音落下后，身后队伍中传来了阵阵嬉笑之声。
昆山脸上泛起了一抹得意笑容，“王建强，你枉顾职务，严重失职。”
说完，取出传音符传出一道信息。
而后看向王建强。
“我已经将此事汇报给了刑罚部。”
“等处罚吧。”
说完，他冷笑一声。
带着队伍大摇大摆的向城门方向飞去。
王建强眯眼看着对方远去的身影。
瞳孔之中寒光闪烁。
刑罚部的人来得比想象中还要快一些。
在昆山等人离去后不久，一名刑罚部修士便将王建强带到了一座大殿中。
当王建强走进大殿时。
大殿中，一道身影正坐在大殿之中。
那是一名容貌精致的女子。
她长得很漂亮，但看向王建强的目光却很冷。
“你就是王建强？”
王建强点了点头，“是。”
女子继续道，“据昆山统领汇报，你枉顾职务，消极怠工，对此，你有什么话说？”
王建强摇了摇头，“我是被陷害的。”
“陷害？”
彩蝶目光一闪，“谁陷害的？”
“昆山。”王建强道。
“笑话。”
彩蝶冷笑一声，“昆山作为城防军统领，五阶意志修士，又岂会陷害你一个一阶意志的小人物？”
“王建强，诬赖他人可是要担责的！”
王建强闻言心中一动。
难怪大殿中只有这女子一人。
原来是和昆山一伙的。
他看了彩蝶一眼，“修为似乎和素质无关吧？他有没有陷害我，与他的修为有何关系？”
彩蝶闻言，神色愈发冰寒，“证据呢？”
王建强手掌一挥，一颗晶莹剔透的玉石浮现。
玉石中正播放着一幅画面。
从昆山出现到离开，全部景象都包含在其中。
留影石？
看到这块玉石，彩蝶忍不住冷笑一声，“你这人还真是心机深沉，如此心性，于问仙城有害无益。”
听到彩蝶的话，王建强忍不住冷笑一声，“可笑的逻辑。”
“证据是你让我拿出来的，我若没有证据，岂不是要被你定罪？”
“而现在，我拿出了证据，你却又说我心机深沉。”
“反正理都是你的对吧？”
“再者，请注意你的身份。”
“你现在是刑罚部的负责人，只需要评判就可以了。”
“我为人如何，不在你的评判范围之内。”
彩蝶眼中冷芒一闪。
手指一点。
彭！
留影石瞬间爆碎。
“现在，证据没了。”
“我判定，你王建强罔顾职责，有罪。”
“现罚你三年俸禄，禁闭一年，五年内如有任何战事，必须冲在最前线。”

第426章 成出气筒了？
听到彩蝶的话，王建强眼睛眯了眯。
其他惩罚倒也罢了。
有战事冲在最前线？
这条惩罚明显就是想要他的命。
界外之人一直想要摧毁问仙城，彻底打通通往他们这个世界的通道。
针对问仙城的战事。
大的战事或许不常见，但小型战事却几乎每年都有。
即便是小型战事。
三阶意志级别的修士也不过只是炮灰罢了。
四阶意志级别的修士都不敢说一定能保住姓名。
他明面上只是一阶修为而已。
对方这明显是想要他命啊！
想到这里。
王建强看向彩蝶那漂亮的身影，突然笑了起来。
“你确定要这么判？”
说着。
他又甩出了一颗留影石。
留影石中，不仅记录着昆山陷害他的画面，还有彩蝶破坏证据的场景。
看到这颗留影石，彩蝶面色变了变。
正当她面带寒意，准备将这块留影石也毁掉时。
王建强突然开口道，“想毁掉？随意。”
“这玩意儿我多的是。”
“我就不信在这问仙城内你和那昆山可以一手遮天。”
听到王建强的话，彩蝶美丽的面容上几乎凝结出一层寒霜。
她深吸了口气，“好，很好，王建强是吧？不愧是大荒仙宫高徒，有手段。”
“过奖了，王某只是喜好记录生活，身上留影石多了点而已。
王建强笑了笑，“其实你还有一个对付我的办法，那就是随便给我扣个大帽子，趁这里没有人杀了我。”
“一个死人，是没办法反驳你的。”
彩蝶闻言神色一凝。
杀大荒仙宫弟子？
若是在问仙城外的无人区，她或许敢尝试一番。
但这可是在问仙城内。
这域外战场毕竟是大荒仙宫负责管理的特殊秘境。
问仙城内的管理者虽然很少有大荒仙宫弟子，但却无人敢在这里忤逆大荒仙宫。
若敢在此斩杀大荒仙宫弟子。
她不仅要偿命，她背后的宗门也将受到牵连。
“不敢吗？”
王建强笑了笑，“既然如此，那就告诉昆山，少做这些没用的小动作。”
“王某虽然不惹事，但也不怕事。”
说完，向大殿外走去。
大殿中。
彩蝶没有阻拦王建强，只是看着他的背影，双目之中冷光闪烁。
……
不久后。
王建强回到了自己在问仙城内的住所。
对于昆山和彩蝶的针对，他没有丝毫担忧。
他在来到这域外战场后就没有想过要出城冒险。
只要在这问仙城内，便无人敢对他这个大荒仙宫弟子动手。
即便昆山和彩蝶疯了，真对他出手。
他这些年来积攒下的近四十万修炼点也不是吃素的。
两个五阶意志修士？
真不一定能奈何的了他。
咚咚咚~
一阵敲门声突然传来，打断了王建强的沉思。
乌坛？
察觉到门外之人的气息，王建强神色一动。
乌坛是他的邻居，也是卫生部的一员。
三阶意志修为。
出身于荒域一个普通宗门，是那个宗门内修为最强之人。
为了冲击化神期。
他毅然进入了这域外战场。
只可惜天赋平凡，根基薄弱，意志之力一直无法提升到四阶。
而四阶以下意志。
想要冲击化神，又太过艰难。
因此直到现在也没能完成愿望。
因为资质太差。
他被分到了卫生部。
作为底层修饰。
他对于王建强制这个大荒仙宫弟子倒是没什么别样的看法。
一来二去。
两人的关系处的倒也算不错。
王建强手掌一挥，将屋门打开。
“王道友，乌某听说你今天和昆山发生了冲突？没事吧？”
刚刚进入房间，乌坛便担忧的看向王建强。
王建强摇了摇头，笑道，“多谢乌道友关心，王某并未受到惩罚。”
“没受到惩罚？这怎么可能？”听到王建强的话，乌坛露出了诧异之色。
王建强笑了笑，“怎么，王某没有受到惩罚乌道友很意外？”
“王道友不要误会。”
乌坛连忙摆了摆手，解释道，“乌某没有恶意，只是觉得有些奇怪。”
“哦？乌道友知道些什么吗？”王建强神色一动。
乌坛点了点头，“据乌某所知，刑罚部的彩蝶和城卫军统领昆山出自同一宗门，是昆山的师妹，而且二者相互之间的情谊许多人都知道。”
“她明知你与昆山不对付，竟然没有处罚你，倒真是奇事。”
王建强挑了挑眉，心中恍然。
昆山和彩蝶二人之间竟然还有这层关系。
难怪那彩蝶会如此袒护昆山。
“王道友。”
“那彩蝶今天没有处罚你，定然是在酝酿某种阴谋。”
“以她和昆山的关系，不会轻易饶过你的。”
说到这里，他犹豫片刻后，道，“昆山与彩蝶二人在这问仙城内权势极大，你是斗不过他们的，最好还是向昆山求饶吧。”
“作为大荒仙宫学员，你若主动求饶，他定然不会继续追究的。”
“毕竟，他针对你的目的应该便是如此。”
“哦？乌道友似乎对昆山颇为了解？”王建强闻言，追问道。
乌坛点了点头，“昆山与彩蝶虽然在这问仙城内的地位颇高，但实际上是在我之后进入域外战场的。”
“那昆山天资出众，一直认为自己与大荒仙宫学员间差的只是运气，看不上大荒仙宫学员，在刚刚来到域外战场时，曾几度与大荒仙宫学员作对。”
“大荒仙宫学员哪个不是天之骄子？他昆山傲，别人更傲。”
“昆山的挑衅引来了大荒仙宫学员的雷霆还击，让昆山出了几次大丑。”
“正因为那几次挫折，昆山的心性开始变得扭曲。”
“开始仇视大荒仙宫弟子，无时无刻都想将大荒仙宫弟子踩在脚下。”
“只可惜……”
“来闯荡域外战场的大荒仙宫弟子都是达到瓶颈，来寻求化神机会的。”
“在外界，想要达到四阶意志或许很难。”
“但大荒仙宫弟子，最弱也可成就四阶意志，略强一些的都是五阶意志，甚至不乏六阶意志者。”
“昆山一直无法如愿。”
“如今碰到了你一个只是一阶意志修为的大荒仙宫弟子，自然不会错过这个良机。”
听完乌坛的话。
王建强终于明白了过来。
原来自己被人当做出气筒了！
想到这里。
他眼中闪过一抹冷冽。
拿老子当出气筒是吧？
行~
老子也去找个出气筒就是了。
他脑海中不由浮现出了刑罚部中的那道美丽身影。
啧啧。
师妹是吧？
就你了。

第427章 出气
“王道友，你既然能够加入大荒仙宫，想必天赋定然不俗，为何仅仅只是一阶意志修为便进入这域外战场？”
就在这时，乌坛的话音再次传来。
他看向王建强的目光中蕴含着一丝不解。
之前他便很想询问了。
但一直没有机会。
王建强笑了笑，“想来提前见识一下。”
乌坛点了点头，也没有多想，继续道，“你若是主动向昆山求饶，他那一直被你们大荒仙宫学员打压的虚荣心定会得到极大的满足，肯定不会再继续找你麻烦。”
王建强闻言，笑而不语。
乌坛见状叹了口气。
看王建强的样子，显然不想这么做。
想想也对。
一个大荒仙宫学员，想来也是极为高傲的。
又怎么肯放下自己的尊严，去求别人？
之后他与王建强又聊了几句便起身欲要离开。
王建强想了想，特意向他询问了彩蝶的住处。
之后将他送出了门。
重新返回屋内后，王建强想起乌坛的劝说，忍不住笑了笑。
他之所以不愿向昆山求饶，单纯只是因为对方不配。
至于尊严？
一文不值的东西罢了。
入夜。
王建强离开了住所。
他今天受了不少气，火气很大。
急需寻找出气筒。
在接近彩蝶的住处后，他身上灵光一闪，化作了一名身材高大壮硕的青年。
与此同时，身上散发的意志之力也达到了五阶。
与昆山一般无二。
他看向彩蝶居住的精致阁楼，嘿嘿一笑。
昆山，你竟然敢骑到老子头上！
老子一定要骑回来。
他来到彩蝶阁楼前，敲响了她的门。
模仿昆山的声音，向屋内招呼了一声。
“师妹，在吗？”
片刻后。
一阵脚步声从屋内传出，紧接着屋门开启。
一道窈窕美丽的身影出现在王建强视线之中。
“师兄？”
看到“昆山”，彩蝶的脸上闪过一抹惊讶之色，“师兄，你不是奉城主之令，去探查城外妖兽数量增加一事去了吗？怎么突然回来了？”
王建强神色一动，笑了笑，“探查结束，刚刚回城，突然有些想师妹了，便来了你这里。”
听到王建强的话，彩蝶的脸上闪过一抹羞涩，随即露出了甜美的笑容。
这般模样，与白天面对王建强时的冰冷与刻薄判若两人。
“师兄，你什么时候这么会说话了？”
“以前你可不是这样的。”
说着，她让开了身子，示意王建强进屋。
王建强何等眼力。
看到彩蝶的神色，顿时明白，乌坛说的没错。
这昆山和彩蝶相互果然都有些意思。
他笑了笑，走进屋内。
待彩蝶关上门后，笑眯眯的上下打量着彩蝶，“怎么？师兄平日里是什么样的人？”
彩蝶被王建强这不加丝毫掩饰的目光看得有些不自在。
脸红了红，但却并未制止，只是笑了笑道，“你呀，平日里就跟颗木头似的。”
“师尊只是说在咱们结成道侣前不能逾越最后一条线，你倒好，连我手都不碰一下，而且平日间连个好听的话都不带说的。”
听到彩蝶的话，王建强嘿嘿一笑。
上前拉起了她纤柔的手掌，“师妹莫怪，师兄我这不是尊敬师尊，严格执行师尊的嘱咐嘛。”
手掌被心爱的师兄握紧，彩蝶俏脸愈发红润。
她这位师兄虽然天赋很高，但在男女感情上就仿佛白痴般。
明明知道自己喜欢他，他也喜欢自己。
但偏偏没有勇气戳破那最后一层薄纸。
就连拉手，今日还是破天荒般第一次。
这让她心中不禁有些惊奇。
“师兄，我怎么感觉你突然不一样了，和平时比，好像发生了很大的变化？”
“怎么？你不喜欢？”
王建强直视她的眼睛，笑道。
彩蝶摇了摇头，“不是，我~”
没等彩蝶说完，王建强突然松开了她的手掌，“既然师妹不喜欢，师兄便如往日般就是。”
彩蝶见状顿时有些急切道，“不是~我喜欢~”
说完。
她才意识到自己似乎表现得有些太急切了。
脸唰一下红透了。
有些不敢去看“昆山”，低下了头。
王建强嘿嘿一笑，直接上前环住了她纤细的腰肢，“原来是师兄误会了，我还以为师妹你不喜欢呢。”
说着，他手掌开始变得不大老实起来。
“啧啧，师妹，你看起来挺瘦的啊。”
“看来是师兄小瞧了你。”
彩蝶神色一惊，下意识后退一步，脱离了王建强的掌控。
“师兄，别~”
“你突然这样，我有点害怕。”
她低垂着头，轻声道。
“怕什么。”
王建强笑了笑，“师兄我又不能吃了你。”
“可是，师尊的嘱托你忘了吗？你这样，太快了~”
她红着脸道。
王建强笑了笑，“师尊又不在此地，况且师兄我只是象征性的拿捏一下，又不超越底线，师尊不会怪的。”
彩蝶怔了怔，有些讶异的看向王建强，“可是……你一直都很听师尊的话，今天怎么……”
王建强心头一跳，打了个哈哈，“师兄我这不是突然想通了吗……”
彩蝶抿嘴笑了笑，“想通了？你这变化也太大了些吧？若不是我从幼时拜入师尊门下后便和你一同修炼，对你的气息十分熟悉，还以为你是别人假扮的呢。”
王建强闻言笑了起来，再次上前揽住了她纤细的腰肢，“你倒是敢想，谁这么大胆，敢假扮你师兄我来这么对你呀？”
“若是真有人敢这样，师兄我拼了命也要杀了他。”
说着，探索之心再次变得旺盛起来。
这一次，彩蝶没有阻拦。
好一会儿后。
彩蝶突然惊叫一声，挣脱开来。
红着脸看向“昆山”，“师兄，你~你刚刚~”
“咳咳，一时没忍住。”
“这下怎么办？回去该怎么和师尊交代？”彩蝶满脸忧虑。
“师妹无需担忧，回去以后师尊若是问责，你只管把实情告给师尊，让师尊惩罚我便是。”王建强拍了拍胸脯。
彩蝶红唇抿了抿，摇了摇头，“师兄莫要这般，此事我也有责任，若是师尊问责，我们一起担。”
听到彩蝶的话，王建强笑了笑，“好，一起担。”
说完，他向彩蝶眨了眨眼，“师妹，师尊的嘱托既然已经被破了，那……”
“咱们干脆……”
“继续？”
“这……不好吧？”彩蝶有些犹豫。
王建强摇了摇头，“怎么不好了？反正咱们回去后，惩罚是吃定了，还犹豫什么？难道你不喜欢师兄？”
“不是~师兄我不是这个意思。”彩蝶连连摇头。
“既然如此，那你还犹豫什么？”
“这……好吧……”

第428章 不配？
（以上省略一本书）
经过这么多年的实战，王建强对于玉净诀的操控已然臻至化境。
净化之力收放于心。
对于彩蝶，这种好事又岂能便宜她？
十日后。
彩蝶昏死了过去。
王建强功成身退。
次日黄昏。
一道风尘仆仆的身影从城外匆匆飞入城内。
此人正是昆山。
相比于之前王建强所见时的意气风发。
此时的昆山显得极为狼狈。
重甲之上布满了斑斑血迹不说，面色也是极为苍白，气息虚浮不定。
显然是受了不轻的伤势。
当日跟随在他身后的那些手下则是不见了踪影。
在入城之后。
昆山径直飞进了城主府内。
不久后。
城中四个方向。
四股强大气息升腾而起。
四道身影径直飞向城主府。
“这是，四位副城主！”
“这四位平日里极少现身，为何会突然赶往城主府？”
“啧啧，四大副城主齐聚，真是罕见啊。”
……
“这四人，竟都是八阶意志修士！”
王建强仰头看向空中那四道身影，神色惊讶。
意志之力，共有九阶。
但这并不意味着人人都能修炼到九阶。
也不代表必须要修炼到九阶意志才能突破化神。
由于修士铸造的根基不同，灵魂能够承载的意志极限也不同。
有些人的意志只能修炼到三阶，有些人却能修炼到四阶、五阶，乃至更高……
只要意志达到极限，便可尝试化神。
只不过。
意志之力越强，凝练出来的元神越强，潜力也就越强。
相反。
元神越弱，潜力越弱。
不足四阶意志修士，即便化神，终其一生也难以突破到下一境界。
八阶意志修士。
怕是放眼大荒仙宫历届学员，也称得上是顶级天骄了。
在王建强的注视下。
四道强大身影转眼间便落入了城主府中。
之后王建强收回目光。
回屋继续修炼。
因为拥有充足的荒源液支撑，他的意志之力提升很快。
若非在合欢宗时忙着炼丹。
早在半年前怕是便已经成功突破。、
即便如此。
如今他的意志之力也已然达到了突破的边缘。
半月之内，必定可以达到二阶意志。
……
一天后。
四大副城主离开城主府。
没有人知道几位城主谈论了什么。
只知道在接下来的几天中，城门外的守卫力量突然增加了许多。
大批城卫军不断离城。
不知道去做什么。
七天后。
黄昏。
王建强在例行任务，打扫自己负责区域的街道卫生时，在一处昏暗的拐角处，远远看到了两道身影。
昆山、彩蝶？
两人正站在昏暗无人的角落中。
王建强神色一动，不动声色的靠在了路边一处不起眼的地方，仔细看去。
原以为两人是在偷偷干什么坏事。
一看才知道二人只是在进行普普通通的交谈。
昆山倒负双手，离彩蝶有两步远。
“师兄，只这几天又离开问仙城了？”彩蝶问道。
昆山一愣，自己在接到任务后不是已经告诉师妹，要离开问仙城一趟了吗？
她难道忘记了？
“城外的情况很严峻吗？”就在昆山心中疑惑之际，彩蝶再次开口。
昆山闻言回过神来，神色凝重的点了点头，“嗯，很可能是界外之人在酝酿什么阴谋。”
“那你，近些天是不是还要离城？”
“很可能。”
“这样啊~那~师兄，要不今日你就住在我那里吧。”
“那怎么行？师尊说过，在你我结成道侣之前不能碰你，我怎么能违背师尊的命令？”
听到昆山的话，彩蝶愣了愣，随即笑了起来，“师兄，那天你可不是这样子的。”
说着，向前走了一步。
那天是哪天？
我什么样子？
昆山一头雾水。
他只是出了趟任务而已，回来后怎么师妹突然怪言怪语起来？
眼见彩蝶竟然要伸手抱他。
他下意识后退了一步，“师妹，师兄知道你对我的情意，师兄也喜欢你。”
“但师尊之命难违，还望师妹理解。”
“待此番回去，师兄定然会向师尊请命，与你结为道侣，如此一来，你我师兄妹间便再无桎梏。”
昆山说的情真意切。
但彩蝶却气得不轻。
该发生的全都已经发生了，又跟她装起来了？
什么毛病？
她瞪了昆山一眼，气呼呼道，“哼，你就装吧。”
“我要回去休息了，有本事你就一直装下去。”
说完，扔下一脸懵逼的昆山独自离去。
昆山看着彩蝶那美丽的背影，苦笑摇了摇头。
看来师妹应该是知道自己数日前便回到了城内。
因为他归来后没有第一时间去找她，生气了。
但他也没有办法啊。
他一直在配合城主安排些紧急事务，直到现在才空闲下来。
在闲下来后。
第一时间就去找她了。
唉~
刚刚自己怎么忘记解释了？
自己这嘴。
怎么一遇到师妹就变笨了？
想起师妹的性格，他脸上露出了宠溺的笑容。
误会就误会吧。
反正过两天就好了。
他摇了摇头，向另一个方向走去。
……
彩蝶走出角落后，离开的方向恰好是王建强所在方向。
不可避免的看到了王建强。
在看到王建强后，她神色顿时冷了下来，“是你！”
师兄揣着明白装糊涂的举动本就让她有些不爽。
如今又是仇人见面。
她的心情顿时变得更加恶劣起来。
王建强笑了笑，“原来是彩蝶仙子，彩蝶仙子似乎有些不开心？”
“要你管？”
彩蝶冷哼一声，手掌一挥。
一些不知名血液突然洒落在街道上，将周边那洁净的街道尽数污染。
“彩蝶仙子，你这是什么意思？”王建强眼睛眯了眯。
“不小心洒落了些东西而已。”
彩蝶轻笑一声，“这些血液乃是绿灵蟒血液，不仅难清理，还蕴含着强烈毒素，你可得好好清理。”
“若是清理不干净的话，看你还有什么理由逃避我的处罚。”
“彩蝶仙子，你如此针对王某，终有一日，王某会让你跪在我面前求饶的。”王建强冷笑一声。
“不会有这一天的，你没有这个本事。”
彩蝶鄙夷一笑，转身向远处走去。
不会有这一天吗？
王建强笑了笑。
好像……
已经有过了。
只是她自己不知道而已。

第429章 意志二阶，城主府内
深夜。
王建强离开住所，化作昆山的模样，来到了彩蝶居住的阁楼外。
轻轻敲响了彩蝶的屋门。
盘膝而坐的彩蝶缓缓睁开眼睛。
感受到门外来人的气息，面色一喜。
身形一闪，出现在门口处。
紧接着。
她似是想到了什么，脸上笑容收敛。
冷哼一声。
“师兄，你不是要严格遵守师尊的嘱托吗，这么晚来我这里，似乎有些不合适吧？”
听到屋内传来的声音。
王建强暗暗一笑，模仿着昆山的声音道，“师妹，之前那不是在大街上嘛，师兄怕被外人听到了你我的谈话，对你的名声产生影响，故意那么说的。”
吱呀~
王建强话音落下后，屋门打开。
彩蝶瞪了“昆山”一眼，“怕影响我名声？我自己都不怕，你怕什么？”
“那不一样。”
“昆山”摇了摇头，“你可以不在乎，但师兄我可不能不在乎我亲爱师妹的名声。”
彩蝶俏脸一红。
侧开了身体，“进来吧。”
王建强心中暗笑一声，抬脚走进屋中。
待彩蝶关上门后，一把抱住了她，“师妹之前在大街上就那般急切，是不是想师兄了？”
彩蝶脸红了红，“是啊，可惜被某个没良心的给拒绝了。”
王建强嘿嘿一笑，“你不是已经知道原因了嘛，来，让师兄好好补偿你一番。”
……
次日。
城主府内传出信息。
数十道身影向城主府内飞去，昆山就在其中。
当天晚上。
昆山来到了彩蝶居住的阁楼外。
城主下达命令。
他需要外出执行任务，此次前来，是向彩蝶道别的。
不过。
当他来到彩蝶的阁楼外时，彩蝶正屋门紧闭。
阁楼外的阵法已经开启。
似乎已经休息了。
见状，他沉默片刻后。
摇了摇头。
既然已经休息了，那便算了吧。
再者。
时间已经这么晚了。
自己贸然进入彩蝶的住所，也有些不太合适。
想到这里。
他转身离去。
又过了九天。
在昆山早已离开问仙城后。
彩蝶住所。
那紧闭了十日的大门终于再次开启。
王建强走了出来，带着满心大仇得报的舒畅，向自己住所走去。
刚刚回到住所，还没进门。
身后突然传来一道声音。
“王道友，这么长时间没看到你，我还以为你发生意外了。”
王建强转身看去，一道熟悉的身影映入眼帘。
他笑了笑，“多谢乌道友关心，王某没事。”
乌坛点了点头，迟疑片刻后道，“王道友，上次见你突然失踪了十天，乌某没好意思问。”
“但咱们既然相识便是有缘，乌某实在不忍心看你被针对。”
“那彩蝶是不是故意找理由囚禁你了？”
“乌某知道你有自己的骄傲。”
“但有些时候，人在屋檐下，低头不丢人的。”
“对咱们来说，修炼才是第一位。”
王建强闻言笑着点了点头，没有解释。
乌坛见王建强似乎仍旧没有听进去。
叹了口气，没有再劝说。
回到住所后，王建强再次开始了自己的修炼。
接下来的几天。
他除了偶尔打扫下街道外，其余时间全部用在了修炼之上。
期间也曾遇到彩蝶几次。
但每次都是被冷眼相对，一通刁难。
对此。
王建强只是记在心里。
如今突破在即，没时间教训她。
等突破后。
一定要再让她跪地求饶。
……
又过了三天。
王建强在炼化了一滴荒源液后，身上散发的意志之力骤然攀升。
他缓缓睁开眼睛。
脸上泛起了一抹笑容。
“意志之力终于突破到二阶了。”
……
就在王建强突破二阶意志之力的同时。
离开问仙城半月有余的昆山终于返回了问仙城。
这一次。
他并非一人回归。
而是和两名手下一同归来。
只是。
他的个人状况比起上一次归来时却要狼狈得多。
他重甲之上遍布裂痕，上面粘染着斑斑血迹。
透过裂缝，隐隐还有血迹渗透而出。
他面色惨白，气息微弱。
已经无法自主飞行。
依靠着手下的搀扶，才勉强回到了城里。
在回城后。
他在两名手下的搀扶中，径直飞向城主府。
城主府内。
建筑奢华精致。
昆山在两名手下的搀扶下，快速来到了城主府深处的一座大殿门外。
“拜见城主。”
昆山向那紧闭的门户抱了抱拳，开口道，“应城主之令，我已探查完那片区域。
“不出城主所料，妖兽数量，再次增加了。”
在昆山话音落下后，大殿中沉寂了片刻。
一道动听的女声传递而出。
“辛苦昆山统领了，我知道了。”
“你此行受伤不轻，回去休养吧。”
昆山闻言，点了点头。
在两名手下的搀扶下，向城主府外飞去。
大殿中。
一个长桌旁坐着四男一女五道身影。
女子轻纱蒙面。
一双如玉美眸扫过身前四人，眼眸中闪过一抹凝重。
“在昆山之前，其他统领已经归来。”
“根据种种迹象表明。”
“大战将至……”
听到女子的话，四人面色纷纷变得凝重起来。
“界外只修本已是难缠至极，若是他们真的能借助妖兽的力量。”
“此战怕是会极为艰难。”
四名副城主中，一名黑甲中年开口道。
黑甲中年身旁，一名儒雅中年叹息道，“或许，我们应该向大荒仙宫求援。”
“没用的。”在两人的话音响起后，一名身着银甲的青年摇了摇头，“能够给予界外之人对抗城主信心的，唯有九阶意志修士。”
“域外战场无法承受化神期以及化神期以上修士，九阶意志级别的修士便是最强战力。”
“但这个等级的修士，莫要说大荒仙宫内，整个世界范围内，近三百年来，也只有城主一人达到。”

第430章 师妹在胡言乱语什么？
“这些年来，大荒仙宫学员中，八阶意志级别的修士倒是出现过几个，但除了我之外，其他几个都已经化神了。”
“至于七阶意志修为的，倒是有一些，但七阶意志级别的修士，即便借助护城大阵，战力也很难达到八阶意志级，想要对抗九阶意志级修士，至少要数十人联合施展合击之阵才能勉强做到。”
“再加上妖兽中的高端战力，稳妥起见，我们至少要补充超过五十名七阶意志级修士才有能抵挡对方。”
“但对我们这方世界而言，七阶意志级别的修士已经算是高端战力的，很难凑到这么多七阶意志级修士！”
听到此人的话，大殿中陷入了沉默。
片刻后。
那一直没有说话的第四名副城主看向主位上的女子，“城主，你的伤……”
女子闻言，摇了摇头，“有大荒仙宫命人送来的丹药，已经好多了，不过根基受损，恢复速度很慢。”
“直到现在也只是恢复了七成。”
闻言，询问之人脸上是闪过一抹忧虑，“当初一战，界外的啸月道人和瑶光仙子两名九阶意志级修士的伤势虽然都比城主你还要重一些，但界外修仙界更加强盛，想来两人应该已经痊愈了。”
“对方此刻卷土归来，我们本就处于劣势。”
“再加上妖兽强者，以及很可能出现的第三位九阶意志级修士，那……”
其他三人闻言，也都一阵忧虑。
女子叹了口气，“可惜护城大阵这么多年一直未曾完全修复，否则即便界外再多出一名九阶意志修士，我们也未必抵挡不住。”
“阵法部那帮家伙，太无能了。”黑甲男子握了握拳头。
“怪不得他们。”银甲青年摇了摇头，“当初布下问仙城护城大阵的是一名旷古烁今的天才阵师。”
“想要修复此阵，阵法上的造诣不说达到那位天才阵师的水平，至少也要媲美其七成造诣。”
“化神期以下，能够达到这般造诣的，千年难遇。”
“否则这护城大阵已经损坏三百年之久了，又岂会一直无法修复？”
听到银甲青年的话。
女子点了点头。
“的确怪不得阵法部。”
“不过这护城大阵虽然威力不及巅峰，但对我等而言，依旧作用极大。”
“至于界外一方是否真的有九阶意志修士支援，我们也只不过是猜测而已。”
“想再多也无用。”
“如今我们要做的只是，尽自己所能，守住这问仙城！”
“当然。”
“域外战场内的变故还是要向大荒仙宫汇报的。”
“待会儿，我会将情况向大荒仙宫说明。”
……
在城主与四位副城主交谈之际。
昆山已经离开了城主府。
他向彩蝶居住的方位看了看，随即摇了摇头。
他受伤这么重。
彩蝶看到后肯定会很难过。
与其如此，倒不如不告诉她。
省得她担忧。
反正自己这趟任务他也不知道。
就当没发生过吧。
至于自己为什么这么长时间没有去看她？
也只能推脱到闭关修炼上了。
顶多不过挨几句埋怨。
想到这里，他笑了笑。
在手下的带领下，向自己的住所飞去。
他受伤太重，需要尽快治疗。
……
王建强刚刚突破，便兴冲冲的来扫大街了。
没想到刚刚来到街道上，便看到了让他高兴的一幕。
他仰头看着空中三道身影中央的那人。
嘴角忍不住上扬起来。
昆山？
受伤这么重？
还真是双喜临门啊~
这么重的伤，恢复起来怕是得耗费不短的时间吧？
这么长时间不联系彩蝶，岂不是会让彩蝶很不开心。
想到这里。
他摇了摇头。
太不应该了。
他一向乐于助人。
此事，怕是还得由他来帮忙。
正好。
他刚刚突破到二阶意志，时间比较充裕。
想到这里，他看着昆山的背影，脸上泛起了一抹温和的笑容。
“昆山道友，你放心……”
“彩蝶，就由我来帮你照顾吧。”
“保证让她对你生不出丝毫埋怨。”
当夜。
王建强化身昆山，敲响了彩蝶的门。
……
十日后。
王建强昂首挺胸的离开了彩蝶住处。
在大街上扫荡了一番后。
回到自己的住所，开始修炼。
又过了五天。
昆山伤势痊愈。
算上出任务的时间。
他与彩蝶已经一个月未曾见过面了。
自己不声不响的消失了一个月，彩蝶却没有如往常般传音问询。
肯定是生气了。
因此。
在出关后，他以最快速度，第一时间来到了彩蝶的住处。
在他敲响彩蝶屋门后不久，彩蝶打开了屋门。
看到昆山后，彩蝶脸红了红，有些羞涩道，“师兄，你来啦。”
昆山愣了愣。
什么情况？
师妹的态度不对啊！
没有责怪他也就罢了，说话的语气竟然比平日间温顺了这么多！！
“站在门口做什么？”
“赶紧进来吧。”
就在昆山呆愣之际，彩蝶那娇滴滴的声音再次传来。
说话间，她竟然靠了上来，就要抱他。
昆山神色一惊，连忙后退两步，避了开来。
苦笑着摇了摇头。
“师妹，你也知道你自己的魅力有多大。”
“不要害师兄啊。”
“师尊的嘱咐我不能违背，一切等咱们结成道侣后再说。”
“好吗？”
听到昆山的话，彩蝶撇了撇嘴，嘀咕道，“假正经，不知道的还以为你多正派呢，其实招式比谁都多。”
想起前些时日，她俏脸不禁又是红了红。
招式？
什么招式？
昆山一愣。
师妹在胡言乱语什么？

第431章 魏元
唉。
看来师妹是真生气了。
都开始胡言乱语起来了。
昆山苦笑一声，“好好好，师妹，都是师兄我的错，是我假正经了，我知道你生师兄的气，若是实在不行的话，你就骂师兄两句。”
“你也知道我会生气啊。”
彩蝶白了他一眼。
这个混蛋对她的态度总是忽冷忽热的，让她有些琢磨不清。
之前还那般热情卖力。
现在又突然正经起来了。
“师妹，那你骂我吧。”
昆山诚恳的看向彩蝶。
彩蝶不爽的瞪了他一眼。
“哼，你不是不进来吗？”
“不想进来的话就别进来了，以后你再求我，我也不让你进来了。”
砰~
屋门紧紧关闭。
昆山摸了摸鼻子，笑了起来。
之前师妹那诡异的温顺态度让他感到十分不安。
这才是他记忆中的那个师妹。
不过……
自己什么时候求她让她放自己进屋了？
因为师尊的嘱咐。
平日里他都是生怕无法抵抗师妹的魅力，刻意与师妹保持安全距离。
连手都不敢碰一下。
更是从来没进过她的房间。
怎么可能求她让她发放自己进屋？
这丫头最近怎么了？
怎么总是喜欢乱给他扣帽子？
以前她虽然泼辣，但却并非如此啊。
难道是……
被拖得太久了，想以此方法逼他就范？
想到这里，他叹了口气。
此次回去，一定要向师尊请求，尽快与师妹结成道侣。
……
时间一天天过去。
王建强敏锐发现，最近一段时间，城内的修士在持续增多。
每天都有大量游走在外的自由修士返回。
与此同时，每天又有许多新的修士进入域外战场。
联想到前段时间城防军的频繁外出，以及刚刚来到域外战场时，昆山所讲的守护问仙城的义务。
王建强心中已经隐隐出现了一个猜测。
问仙城，好像要爆发大战了！
这一天。
王建强正在打扫大街。
突然看到。
前方十六道身影正分作两方，相互对峙着。
一方十人，全部身着重甲。
为首之人正是昆山。
另一方则是由一名俊逸青年为首，身后跟着四男一女五人。
四名男子看上去也是青年模样。
女子模样宛若少女，十分水嫩。
此刻，为首的俊逸青年正淡淡看着昆山，神情睥睨。
昆山则是面色难看，似是落到了下风。
“呵呵，昆山，这么多年来你还是老样子，想将我们大荒仙宫弟子踩在脚下。”
“只可惜……理想和妄想还是有区别的。”
“凭你，还不配。”
青年脸上浮现出一抹冷笑。
那讥讽的话音让昆山面色愈发难堪。
“怎么，不服气？”
“若是不服的话，咱们可以拉开架势，干一架。”
“魏某给你这个机会。”
“魏元，你欺人太甚。”昆山面色铁青。
“哦，也对，你虽然年龄比我大，但不过只是个五阶意志修士罢了，我堂堂七阶意志修士和你比，的确有些欺负你了。”
“这样吧，我随便挑个人和你比。”
俊逸青年看了看身后四名青年，又看了看水嫩女子，满脸为难的看向昆山，“哎呀，他们都是六阶意志修士，和你比也算是欺负你。”
“我们队伍中没有像你这么弱的啊~”
听到魏元那充满戏谑的话音，昆山面色由青转紫，整个人都在颤抖。
魏元一行六人见状，纷纷大笑起来。
“我们走。”
笑声过后，魏元讥讽的看了昆山一眼，招了招手。
与身后五人一同向远处走去。
昆山看着一行六人的背影，面色一阵变换。
接着。
他突然看到了站在街道边的王建强。
眼睛亮了亮，向魏元等人大声道。
“等等~”
听到身后传来的声音，魏元六人脚步一顿。
转身看向昆山，“怎么？不服气？”
昆山冷哼一声，“魏元，你不是一直说你大荒仙宫学员个个了不起，说我昆山不配与你大荒仙宫学员相比吗？”
“那你看看他是谁？”
说着，他指了指王建强。
魏元六人下意识顺着昆山手指的方向看去。
看到王建强腰间的身份令牌后，神色都是一怔。
大荒仙宫学员？
二阶意志修为？
修为只是二阶意志竟然就敢进入域外战场？
就在魏元等人有些错愕时，昆山的笑声突然传来，“此人也是你们大荒仙宫的学员，啧啧，不愧是大荒仙宫学员。”
“打扫卫生是真有一套。”
“打扫出来的街道的确干净，而且任劳任怨。”
“魏道友等人以后不如也留在问仙城内管理几条街道吧，同样是大荒仙宫学员，你们在这方面想来也很有天赋。”
听到昆山的话，魏元等人面色一黑。
堂堂大荒仙宫学员，竟然在这问仙城内扫大街？
二阶意志修为，的确无法在这域外战场野外生存。
但实力不够，老实待在大荒仙宫内提升就是了。
来域外战场给大荒仙宫丢什么人？
想到这里。
六人的面色都有些难看。
他们冷冷看了昆山一眼，而后向王建强走来。
原本看到昆山被别人落了面子，王建强心中还有些小爽。
但没想到转眼间，昆山竟然将矛头引向了自己。
当王建强回过神来时，魏元等人已经来到了他面前。
王建强向六人客气的抱了抱拳，“见过各位学长、学姐。”
魏元等人淡淡点了点头。
皱眉在王建强身上打量了一番后。
魏元沉声问道，“你在这问仙城内的职务，可是打扫街道？”
听到魏元的询问，王建强点了点头，“是。”
“胡闹！”
听到王建强的话，魏元顿时冷哼一声。
“堂堂大荒仙宫弟子，竟然在这问仙城内扫大街，传出去的话，所有大荒仙宫学员岂不是都要跟着你蒙羞？”
扫大街多好。
既轻松又安全。
面子哪有安全重要？
看到六人激动的神情，王建强暗暗撇了撇嘴。
表面却没有露出丝毫异状，只是摇了摇头，“学长，我的职务是昆山统领分配的，我一个初入域外战场的新人，哪里有选择的权利？”
“那你当初为什么不选择自由之身？”魏元身边的水灵女子冷冷道。
“野外太危险了，我实力不够。”王建强挠了挠头。
“怕死还来域外战场？”女子冷哼一声，“你即便死在野外，也比让其他大荒仙宫学员为你蒙羞强。”
听到女子那近乎刻薄的话语，王建强眼睛不禁眯了眯。

第432章 昆山敲门
“说的没错，实力不够就不要出来丢人现眼。”
“大荒仙宫怎么出了你这么个废物。”
“你简直就是大荒仙宫的耻辱。”
……
女子话音落下后，其身旁一直没有说话的四名青年冷冷开口。
听到几人的话语，王建强眉头皱的更紧了。
“回去后自己脱离大荒仙宫吧，你不配做大荒仙宫的学员。”
就在这时，魏元再次开口。
王建强笑了。
这几人根本就不是在关心他这位学弟。
仅仅只是觉得自己落了他们的颜面而已。
若是可能的话，他们甚至恨不得自己立刻死去。
“你笑什么？”
看到王建强脸上的笑容，魏元皱了皱眉。
王建强摇了摇头，“各位学长学姐，学弟我其实挺喜欢扫大街这份职务的，但我一向听劝。”
“既然影响了学长和学姐，自然要改。”
“据我所知，问仙城内有一副城主便是咱们大荒仙宫的学长，学弟我人微言轻，学长肯定能说上话，不如去给学弟美言几句，换个职务如何？”
听到王建强的话，魏元眉头一皱。
那位大荒仙宫学员出身的副城主他的确认识。
但求人可是要消耗人情的。
他怎么可能为了此人去求那位学长？
他冷哼一声，“你这人不仅贪生怕死，竟然还如此贪得无厌。”
“魏某的确认识那位学长？但我凭什么帮你？”
王建强脸上闪过了一抹诧异，“学长不是觉得我丢人吗？换了职务后，我就能不给学长丢人了。”
“本来我挺喜欢这份职务的，但为了学长等人的颜面，已经愿意放弃这份职务，也算是做出牺牲了，学长牺牲一下又如何？”
魏元面色一阵变换，“你我素不相识，我凭什么为你牺牲？”
王建强见状，不再伪装。
满脸讥讽的笑了起来，“是啊，你也说了，你我素不相识，老子喜欢干什么就干什么，你凭什么要管老子？”
“你！”
听到王建强那粗鲁的话语，魏元面色变了变，“你竟然敢这般与我说话？”
“你丫谁啊？老子就这么跟你说话了，你咬我啊？”王建强撇了撇嘴。
“你！”
魏元气得脸一阵发白，却不敢对王建强有丝毫过分举动。
若是在荒野外，他有办法碾死对方而且不让大荒仙宫知道。
但在这问仙城内，众目睽睽之下。
他不敢对王建强有丝毫过分之举。
“小子，你有种！”
魏元面色一阵变换，随即似乎想到了什么，冷笑一声，“我迟早会让你后悔的。”
他冷冷向王建强说了一句。
转身离去。
他身后的四男一女瞪了王建强一眼，紧跟着离开。
在六人离开后，又有十道身影来到王建强身前。
“小子，你倒是有种。”
“看在你也算是为我出了口气的份上，今天就多赏赐给你一些吧。”
昆山得意地笑了笑。
手掌一挥。
大片不知名腥臭血液洒落在地。
到处都是。
“大荒仙宫的天才，好好打扫吧。”
他讥讽地看了王建强一眼，在哈哈大笑中离去。
王建强看着对方离去的背影，深深吸了口气。
这昆山，分明是将在魏元身上受到的气撒在他身上。
拿老子撒气是吧？
老子又不是没有撒气的目标。
王建强冷笑一声，继续打扫起来。
……
黄昏。
王建强好不容易将街道上的血液清理干净。
之后没有回自己住所。
直接变换成昆山的模样，来到了彩蝶的住所。
敲响了彩蝶的屋门。
吱呀~
屋门打开。
彩蝶那美丽的身影出现在王建强视线中。
“你又来干吗？”
彩蝶看到“昆山”，白了他一眼。
听到彩蝶气呼呼的语气，王建强心中一动，笑道，“师妹，师兄这不是想你了嘛。”
“想我？”
彩蝶冷笑一声。
这几日哪天不见面？
想她用得着来这里？
王建强“嘿嘿”一笑，侧身向屋子中挤去。
彩蝶冷哼一声，“你之前不是说不进来吗？”
说着，她张开手臂，故意挡在“师兄”面前。
王建强毫不在意。
一个神龙爪下去，彩蝶顿时惊呼后退，然后他成功挤进了屋内，反手关上了屋门。
笑眯眯的看向彩蝶，“师妹，师兄什么意思，你又不是不知道。”
彩蝶撇了撇嘴，“我不知道。”
“一会儿坚持听从师尊嘱咐，一会儿又不听了。”
“好人坏人都让你给做了是吧？”
“咳咳，我那不是有时候容易犯糊涂嘛。”王建强笑了笑，“我以后若是再犯糊涂，你就狠狠揍我。”
说着，他上前搂住了彩蝶的纤腰。
彩蝶身躯一颤。
师兄已经有段时间没违背师尊嘱托了。
说起来她也早就想再违抗一次师尊嘱托。
此刻顿时有些心动。
“这可是你说的。”
她瞪了“师兄”一眼，但却并没有挣脱。
王建强点了点头，“我说的，你就狠狠揍就行了。”
“好~”
“现在不生气了吧？来，师兄最近得到了几件特殊法宝，你来试试。”
“什么法宝？”
“试试就知道了，你肯定喜欢。”
……
次日。
昆山一直没见到彩蝶。
这让他感到一阵诧异。
彩蝶是刑罚部的主事人，很少会翘班的。
昨天之前还能天天见到她，怎么突然就消失不见了？
昆山有些担心。
但想着彩蝶或许临时有事，便没有多想。
五天后。
在接连向彩蝶传讯数次都没有得到回应后。
昆山再也沉不住气。
忍不住来到了彩蝶的住所外。
眼见彩蝶大门紧闭，屋外的阵法已经启动。
他迟疑片刻。
还是敲响了彩蝶的大门。
屋内。
彩蝶神色一动。
“怎么了。”
王建强一顿。
“有人触动了我住所外的阵法。”彩蝶道。
“不用理会。”
王建强摇了摇头。
“如果有重要事情的话，早就向你传讯了。”
听到“师兄”的话，彩蝶神色一动。
看了看屋内一个角落，
那里正放置着一张符纸。
原本想着近几天不去刑罚部，特意将传音符留在外面，有消息的话可以随时发现。
但这几日精神有些过度集中，早就忽略了传音符。
想到这里，她神色一动，“我还是查看一下传音符吧。”
说着，手掌对准传音符。
正当她将灵力运转到掌心时，面色突然一红。
灵力一阵紊乱。
忍不住瞪了“师兄”一眼。
王建强嘿嘿一笑，随手一抓，抢先将彩蝶的传音符抓了过来，“看个消息而已，师兄帮你看就行了。”
说着，灵识涌入彩蝶的传音符中。

第433章 再见辛雨
随着王建强灵识涌入彩蝶的传音符中。
一连串声音在他脑海中响起。
“师妹，你今天怎么没来执法部？”
“师妹，你在干吗？”
“师妹，你从来不翘班的，怎么两天没来执法部了？”
“师妹，你是去城外出任务了吗？”
“师妹，你是不是遇到了什么问题？”
“师妹，你在干吗？”
“师妹，你在干吗？”
……
数十道信息接连响起。
这声音王建强熟悉无比。
正是昆山的声音。
王建强强忍着回复“是的”两个字的冲动。
不动声色的将传音符内，昆山的所有传音痕迹全部抹去。
“怎么样？这几日执法部有没有发生什么事？”
就在这时，彩蝶的声音传来。
王建强摇了摇头，“没有。”
说完。
随手将已经被抹去昆山传讯痕迹的传音符丢到了身后。
“来，师兄的法宝还没展示完。”
“再给你看几样。”
……
门外。
昆山见敲门后，师妹迟迟没有反应。
心中一动。
难道师妹现在正处于修炼的关键时刻？
是了。
若非处于修炼关键时刻，师妹又岂会翘班？
更不会将他拒之门外。
想到这里，他长长松了口气。
生怕打扰了师妹的修炼。
没有再继续敲门。
转身离去。
接下来的日子。
昆山仍旧每天都会去一趟刑罚部。
一直到第十二天。
消失了十二天之久的师妹终于现身。
昆山长长松了口气。
脸上涌现出了浓浓的笑容，凑到彩蝶身边，“师妹，你终于出关了，担心死师兄了。”
听到昆山的话，彩蝶愣了愣，看了看四周的刑罚部成员，露出了甜美的笑容。
“前些时日突然感应到了突破的契机，便立刻闭关了，可惜，终究没能突破成功。”
“没来得及通知师兄，抱歉了。”
说话之际，彩蝶还向昆山投去了一个赞赏的目光。
自己明明没有与师兄提及翘班的借口。
一定是他碰巧听到了自己对刑罚部众人的解释，特意来为自己解围的。
“跟师兄客气什么。”昆山笑了笑，轻声安慰道，“没有突破也不要苦恼，你天赋比师兄还要强一些，师兄相信你可以达到六阶意志的。”
见师兄的演技竟然这般逼真。
彩蝶心中暗暗惊叹，不动声色的点了点头。
待四周众人注意力转移后。
彩蝶忍不住向昆山传音道，“可以呀师兄，没想到你的演技竟然这么好。”
“什么演技？”昆山听到彩蝶的传音，愣了愣。
“别装了，你会不知道我在说什么？”
“我确实不知道啊。”昆山继续传音。
“切，你就装吧。”
彩蝶撇了撇嘴，不再理他。
十几天没来刑罚部了，她的事务堆积了不少，要赶紧处理呢。
哪有时间陪师兄打哑谜。
昆山被说的有些摸不清头脑。
但眼见彩蝶开始忙碌，只能摇了摇头。
转身离去。
城外的妖兽已经聚集到了相当的规模。
界外之修随时都可能发动战争。
这段时间他们城防军的任务很重，他这个城防军统领更是如此。
……
大街上。
“咦，是你！”
王建强正在清理垃圾。
一道女声突然从背后传来。
王建强转头看去。
五道身影出现在视野之中。
五人三男两女。
其中三名男子中年模样，修为都是四阶意志。
两名女子相貌秀丽，修为都是三阶意志。
其中一名女子十分眼熟。
正是当初与他一起传送进入域外战场，主动搭讪过他的那名女子。
好像叫辛雨。
“怎么了雨儿，你认识他？”
就在这时。
辛雨身旁的一名男子看了看王建强，开口道。
辛雨点了点头。
想起当初因为王建强而被傲天呵斥，颜面尽失的一幕，心中一阵冷笑。
“认识，他是和我同一批进入域外战场的修士。”
说着，她指了指王建强腰间的一块身份令牌，“人家可不是普通修士哦，是大荒仙宫学员呢。”
听到辛雨的话，三男一女这才注意到王建强腰间的大荒仙宫学员身份令牌。
先是一惊。
随即纷纷露出了惊诧之色。
“堂堂大荒仙宫学员，竟然在问仙城内打扫垃圾！”
一名男子忍不住开口道。
“呵呵，在问仙城内打扫卫生多安全多轻松啊。”
“而且大荒仙宫的弟子也不一定都比我们强，偶尔出现那么一两个废物，也是很有可能的。”
辛雨讥笑一声。
听到辛雨那充满嘲讽的话语，王建强看了看她。
“怎么，生气了？”
辛雨嗤笑一声，“问仙城内禁止私斗，你若是有胆子，可以动手看看。”
“这样我或许还能高看你一眼。”
王建强默默看了她片刻。
摇头笑了起来，“辛雨，王某自问没有的罪过你吧？何苦如此咄咄逼人？”
辛雨冷笑一声。
没有得罪她？
害她当众出丑还不够吗？
“我可没有逼你什么，只是实话实说而已。”
辛雨淡淡一笑，随即庆幸道，“幸亏当初我及时看清了你的本质，没有和你组成队伍。”
“不然，若是被你拉着一起扫大街，那就糗大了。”
说着，她忍不住再次笑出声来。
与此同时。
她身旁的三男一女也忍不住笑了起来。
“好了雨儿，和这个扫大街的浪费什么时间。”
“我们走吧。”
一名男子上前环住了辛雨的腰身。
“是啊雨儿，不值得。”
又有一名男子走上前，从另一边环住了她的腰身。
在两名男子的劝说下，辛雨得意的看了王建强一眼。
在讥笑之中离去。
王建强看着那亲如一家的三男两女，嫌弃的撇了撇嘴。
这双鞋似乎比他想象中还破。
他甚至提不起丝毫报复的兴趣。
……
半个月后。
王建强正在修炼。
一阵敲门声传来。
他灵识扫过门外，露出了一抹讶异之色。
是他们？
他来到大厅，手掌一挥。
屋门打开。
两道身影出现在眼前。
正是傲天和傲凡羽二人。
“学弟，突然来访，没有打扰到你吧？”
看到王建强后，傲天脸上露出了温和的笑容。
“学长来访，王某欢迎还来不及，又怎么会觉得打扰？”
王建强笑了笑。
扫了一眼低头站在傲天身后的傲凡羽，发现傲凡羽身上的意志之力有了不小的提升。
察觉到王建强的目光，傲凡羽面色僵硬的向王建强点了点头。
王建强笑了笑，将两人请入了大厅之中。
各自落座后。
傲天沉吟片刻后，看向王建强。
“王道友，今日前来，是有件重要的事情要提醒你一下。”

第434章 三百年前的超级天骄
“学长请说。”
听到傲天的话，王建强怔了怔。
傲天点了点头，沉吟片刻道，“如今问仙城战事将起，游走在城外的自由修士全部被召集回城。”
“平日里问仙城内大荒仙宫学员很少，但现在不同了，游走在外的大荒仙宫学员几乎都已经回到了问仙城内。”
“正常而言，城内的大荒仙宫学员越多，对我们而言越是件好事。”
“但……
“你有些不一样。”
听到这里，王建强神色一动。
察觉到王建强的神色变化，傲天苦笑道，“想必你也想到了，你在问仙城内扫大街，被许多大荒仙宫弟子视为耻辱，已经对你产生了不满。”
“许多激进一些的，已经不再承认你大荒仙宫学员的身份，将你视作了敌人。”
“而对于许多非大荒仙宫学员而言，你大荒仙宫学员的身份又会引起他们的敌视。”
“所以如今的你，算是内外皆敌了。”
听到傲天的话，王建强满不在意的撇了撇嘴，“我觉得扫大街没什么啊，我挺喜欢这个工作的。”
“谁要是觉得不妥，给我找关系换个工作，为了大局，我可以做出牺牲，舍弃这个心爱的职务。”
王建强话音一落，傲凡羽撇了撇嘴，“人家凭什么帮你？”
王建强看了看他，“那我又凭什么在意他们的感受？某些人口口声声说着大荒仙宫颜面，让别人付出，而涉及到自身利益却个个装死。”
“我又不是他们的爹，凭什么惯着他们？”
傲天点了点头，“这种人的确可恨，傲某也很看不惯这些人，但不得不承认，这种人占据了大多数，谁也无法改变。”
“当然，也不是所有大荒仙宫学员都是如此。”
“敌视学弟的主要是以魏元小队为首的一些人，你只需多加注意，小心行事即可。”
“只要你留这问仙城内，谁都无法奈何你。”
魏元？
王建强神色一动。
想起了之前见到的那五女一男的小队。
其中。
那水嫩女子给他留下了很深的印象。
再就是那为首之人，魏元。
就在这时，傲天的话音再次传入他的耳中。
“学弟，这是我特意为你整理的一份名单，其内记录着所有对你有敌意的大荒仙宫学员。”
“若是哪天离开问仙城，一定要小心他们。”
当王建强回过神来时，傲天手中已经多出了一枚玉简。
他屈指一弹，玉简飞到了王建强面前。
王建强将玉简收起，向傲天抱了抱拳，“多谢学长。”
傲天摇了摇头，“学弟无需客气，我很欣赏你的脾性，以后如果有什么难处，尽管来找我，我一定会尽力相助。”
王建强笑着点了点头，好奇道，“学长，你刚刚说的大战将起，到底是怎么回事？”
他早已猜到近期可能会出现战事。
不过战事迟迟没有降临。
给他一种暴风雨前的平静之感。
而且问仙城的动作也验证了他的想法。
似乎此次战事，很不简单！
听到王建强的话，傲天神色变得凝重起来。
“近期，问仙城很可能会迎来近百年来，最惨烈的一战！”
王建强闻言神色一凝。
没有插话，保持着聆听之态。
傲天看了看王建强继续道，“几个月前，问仙城附近区域突然出现了大量妖兽，并且随着时间的推移，妖兽数量还在激增。”
“你也知道，域外战场其实只是一条虚空通道所化，本应没有任何土著生物才对。”
“这些妖兽，必然是来自界外。”
“在一番探查后，果然发现了许多界外之人活动的迹象，由此推断，界外之修定然在酝酿又一场战事。”
“如今，单凭问仙城周围聚集的妖兽数量，实力已经不容小觑，但妖兽数量依旧在不断增多。”
“再加上界外之修本身的力量，此次战事的艰难程度必定超乎想象。”
王建强闻言神色一凝。
傲天看了看王建强，继续道，“不过我们也无需太过担心，如今众多自由之身的修士皆已经回归，与此同时，大荒仙宫也组织了大量修士进入问仙城支援。”
“而且，我们那位城主可不是个简单的人物。”
“此战未必一定会输。”
城主？
王建强神色一动。
想起了之前远远见到的那四位副城主。
四位副城主都是八阶意志修士。
听傲天这话的意思。
城主已经达到了九阶意志级？
九阶意志已经是元婴期修士意志之力所能达到的极限。
自古以来。
能够走到这一步的修士凤毛麟角。
“我们的那位城主，是一名意志之力达到了九阶的修士。”
“她已经守护了这问仙城近三百年时间。”
很快，傲天的话语再次传来。
验证了王建强的猜测。
紧接着，王建强心中一动，忍不住露出了惊讶之色，“九阶意志修士已经可以随时化神，她竟然没有选择突破，而是一直待在问仙城内！”
“这也是没有办法的事情。”
听到王建强的话，傲天叹了口气，“问仙城不仅是一座城，还是一件特殊的组合法宝。”
“有这件法宝在，便可镇压住这条空间通道。”
“不要以为这条通道只能承载化神期以下的修士便小觑它，须知，千里之堤毁于蚁穴。”
“一旦这条通道失守，界外之修便可以以这条通道为基础，不断对其进行加固，让其可以承载更高级别的修士！”
“最终达到入侵我们那方世界的目的。”
“所以，这虚空战场无论是对于我们还是对于界外之修而言，都是无比重要。”
“界外修仙界比我们的世界要强大不少，九阶意志修士层出不穷。”
“以往，有护城大阵在，我们倒是不用太过担心。”
“但三百年前，界外忽然聚集了十名九阶意志修士，带领上千天骄围攻问仙城，那一战，问仙城虽然凭借护城大阵守了下来，但护城大阵也被打破。”
“之后虽然在诸多阵师的修复下恢复了部分威力，但却已远不如当初，若无九阶意志修士辅助，很难守住问仙城。”
“若非城主及时崛起，仅凭威力大降后的护城大阵，这问仙城恐怕早已经失守了。”
“但九阶意志修士又岂是那么好诞生的？”
“自城主之后的三百年中，莫说大荒仙宫，即便放眼九大界域，也没有再诞生一位九阶意志修士。”
“为了大局，城主不得不放弃突破，一直压制境界守护问仙城至今。”
“要知道，当初她可是仅仅只是不到两百岁便达到了九阶意志修为了啊，若非刻意压制境界，如今在化神期这个境界，她恐怕也已经走了很远了。”
说到最后，傲天在感叹的同时，脸上不禁浮现出了浓浓的敬佩之色。

第435章 问仙城的作用
听完傲天的话语后。
王建强脸上也是忍不住浮现出一抹惊叹之色。
不到两百岁便达到了九阶意志修为。
为了守护这问仙城，硬是自封修为三百年，坐看往日不如自己的修士纷纷超过自己。
这般滋味，可不是什么人都能够忍受的。
这魄力，的确令人敬佩。
王建强沉吟片刻，又问道，“这问仙城的护城大阵是怎么回事？按理说，这域外战场中无法承载化神期以上的力量，这护城大阵最多不过四阶阵法。”
“为什么一直无法修复？”
大荒仙宫内人才济济。
修为在化神期以下，阵道达到五阶的学员肯定不少。
这么长时间下来，不可能修复不了区区一座四阶阵法吧？
听到王建强的疑问，傲天苦笑着摇了摇头，“问仙城的护城大阵很特殊，是一位阵道鬼才根据域外战场的特殊环境所创。“
“按照能量等级来说，的确只是四阶，但若是论及复杂程度，甚至达到了六阶阵法级别！”
“想要彻底修复，至少要达到六阶阵师修为才有可能。”
听到傲天的话，王建强神色一惊，“你的意思是，当初那创建护城大阵的鬼才阵师，仅仅只是元婴期修为，阵道造诣便达到了六阶？”
傲天点了点头。
王建强一阵咋舌。
六阶阵师，若是给予其足够的时间，足以布置出能够威胁到合体期修士的阵法。
以元婴期修为便达到六阶阵道造诣。
若非如他一般有挂在身，只能说明对方的阵道造诣已经达到了一种惊世骇俗的地步。
“说起那位阵道鬼才，实在是有些可惜了。”
就在这时，傲天突然有些感慨道。
王建强心中一动，“怎么说？”
傲天叹了口气，“那位阵道鬼才仅仅只是一阶意志修为，阵道造诣便已经达到了六阶，且其在阵道之上，极具创造天赋。”
“若是活到如今，凭他的阵道造诣，恐怕足以彻底将这域外战场给封死了，哪用得着现在这般麻烦？”
“他已经陨落了？”王建强一愣。
傲天点了点头，“所以我才会说可惜。”
“在这域外战场被打通之初，界外修士占领这片通道，企图对其进行加固。”
“为了破坏界外修士的计划，我们这方世界牺牲了大量修士，几乎是用拿命填的方式，才堪堪抢回了这道连通我们世界的空间裂缝。”
“但这只不过是暂时的而已。”
“界外的修仙界元比我们强不少，天骄众多，我们虽然抢下了这道空间裂缝，但却很难守住，在界外之修的攻击下，节节败退。”
“眼见就要彻底溃败。”
“那位丹道鬼才出现，布下了一道阵法。”
“凭借这道阵法，我们世界的修士才得以稳住局势，随后建立起问仙城，镇压空间裂缝。”
“而那道阵法则是成为了问仙城的护城大阵。”
“在见识到那位丹道鬼才的威力后，界外之修感受到了威胁，想尽办法铲除他，但都以失败告终。”
“最终，界外之修彻底疯狂，集合当时所有九阶意志级别的修士，带领了大量八阶、七阶意志之修，借助强大的合击之法，发动了一场惊人战役。”
“那一役中。”
“护城大阵战至破碎，两界天骄陨落无数。”
“问仙城虽然在那鬼才阵师的带领下被保全了下来，但那位鬼才阵师也受到了致命伤害。”
“在他耗尽最后的心力，将残破的护城大阵修复之后，便彻底陨落。”
“也因为这一战，界外九阶意志修士陨落一空，为之后数百年的战局奠定了基础。”
“问仙城才得以稳定到三百年前，迎来了它下一位救世主，这一任的城主。”
听到这里。
王建强也是不禁有些惋惜。
据傲天话语中透露，那阵道鬼才还是个美貌女子。
若是对方活到现在，自己一定要好好结交一番。
有他的帮助，对方的成就会更加惊人也说不定。
这一天。
傲天与王建强聊了很久。
给王建强透露了很多隐密。
眼见已至黄昏时分。
傲天起身向王建强笑道，“时间不早了，学弟，我们就不打扰了。”
在他之后，早已无聊至极的傲凡羽也站起身来。
“傲天学长，等等。”
眼见两人要离开，王建强伸了伸手。
“王建强，我堂兄都已经回答了你一整天的问题，你没完了是吧？”傲凡羽不爽的看了看王建强。
“凡羽，多嘴。”
傲天看了傲凡羽一眼。
傲凡羽似乎颇为惧怕傲天，缩了缩脖子，不敢再多言。
傲天目光一转，看向王建强，温和笑道，“学弟，凡羽的话你不要放在心上，若是还想询问什么，尽管问即可。”
王建强笑着摇了摇头，手掌一翻，取出一个玉瓶。
屈指一弹。
玉瓶缓缓悬浮到傲天面前。
傲天愣了愣，惊讶地看向王建强，“学弟，这是？”
王建强笑了笑，“学长从初见之时起便为王某提供了不少有用消息，今日所谈，王某更是受益匪浅。”
“这玉瓶中有一百滴荒源液，学长还请收下。”
听到王建强的话，傲天一惊。
要知道。
他们大荒仙宫学员，想要获取荒源液，只有用荒珠与大荒仙宫兑换一途。
兑换比例为：
低级荒珠300颗兑换一滴荒源液。
中级荒珠150颗兑换一滴荒源液。
高级荒珠50颗兑换一滴荒源液。
一百滴荒源液。
足足相当于三万颗低级荒珠或一万五千颗中级荒珠，或五千颗高级荒珠！！！
这个数目即便是对他这个五阶意志修士而言，也算是相当珍贵了。

第436章 三阶，战争来袭
傲天看着眼前的玉瓶，眼神颤动。
他如今距离六阶意志已经很近了。
有了这一百滴荒源液，再加上他这些年来的积蓄。
说不定可以冲击一下六阶意志！
只是……
他面色一阵挣扎，终究还是强忍着心中的冲动，将玉瓶推回到了王建强身前，“学弟，此物太过珍贵了，我不能要。”
“学长，只是一点心意而已，你就不要推辞了。”王建强笑了笑。
傲天依旧是摇了摇头，随即认真看向王建强，“学弟，我知道你在考核中得到了不少荒珠，但你千万不要因此而认为荒珠很容易得到。”
“你刚刚加入大荒仙宫，或许还没有了解过，大荒仙宫的考核其实才是最容易得到荒珠的途径，除此之外，你以后想要得到更多荒珠，难度超乎你的想象。”
“否则凡羽等人当初又岂会抢破头颅也要争夺训新任务？”
说到这里，他话音一顿，忍不住笑了起来，“当然，结果是反倒被你给抢走了全部身家。”
傲凡羽闻言，顿时又想起了某些不堪回首的往事，面色一黑。
王建强看了他一眼，忍不住笑了起来。
这时，傲天的话音再次传来，“对于我们显化了意志的修士而言，一日未曾化神，这荒源液便永远不够。”
“每一滴都需要万分珍惜。”
“所以……你还是把这些荒源液收回去吧。”
“你以后修炼所需的荒源液还很多，不能如此浪费。”
王建强闻言笑了起来。
他的确不清楚大荒仙宫中荒珠的获取难度。
他身上的荒珠太多了。
没必要浪费时间了解这些。
他摇了摇头，“傲天学长，送出去的东西哪有收回来的道理，这些荒源液，你还是收下吧。”
眼见王建强依旧坚持。
傲天犹豫了片刻，终究还是选择收下。
他也的确很需要这些荒源液。
“学弟，这些荒源液我就厚着脸皮收下了，算我欠你一个人情。”
“以后如果有什么需要帮忙的地方，尽管知会我。”
“我一定竭尽全力。”
王建强笑了笑，没有推辞。
和傲天相互留下了传音符印记。
两人说话之际。
傲凡羽看着那盛放荒源液的玉瓶，口水差点流出来。。
那可是上百滴荒源液啊！
他若是有这么多荒源液，立刻就可以闭关冲击三阶意志，说不定还能有所剩余。
眼见王建强和傲天两人已经相互留完了联系方式。
他面色一阵变化，看向王建强，“学弟，能否也给我一百滴荒源液？也算我欠你一个人情。”
听到傲凡羽的话，王建强挑了挑眉，笑眯眯的看了他一眼，没有说话。
傲凡羽见状，咬了咬牙，“实在不行算我欠你两个人情也行？”
王建强依旧只是看着他，没有说话。
“三个人情？”
“够了！”
傲天终于忍不住呵斥出声，“丢人现眼的东西，你的人情值几个钱？还想换一百滴荒源液？你脸挺大啊？”
傲凡羽缩了缩脖子。
傲天瞪了他一眼，苦笑着看向王建强，“学弟，让你见笑了。”
王建强笑眯眯的看了傲凡羽一眼，向傲天摇了摇头，“凡羽学长能始终如此自信，倒是真令人钦佩。”
傲天无奈摇了摇头，向王建强道别一声，拉着傲凡羽向门外走去。
临走时。
傲凡羽偷摸看向王建强，张了张嘴。
虽然没有丝毫声音发出，但王建强却看懂了他的话。
“四个人情？”
王建强摇了摇头。
人情有个屁用。
若非傲天帮了他这么多，又的确对他心存善意，他又岂会送给对方这么多荒源液？
有了这些荒源液，想必傲天很快便能突破到六阶意志修为。
到时。
也能算一个不小的助力了。
至于傲凡羽。
对他的善恶值至今只有-10点。
帮他？
吃饱了撑的？
莫说现在只是一个二阶意志修士，对他形不成丝毫帮助。
即便修为再高，他也不会赠予他荒源液。
……
因为傲天赠予的资料。
王建强对那些对自己有敌意之人，全部都有了一些了解。
不至于双眼一抹黑，遇到时陷入被动。
随着日子一天天过去。
他也一一见到了这些人。
这些人面对他时的态度都很恶劣，就仿佛他成为了大荒仙宫学员中的叛徒。
其中又以魏元一伙人为最。
不过碍于颜面，他们虽然恨不得王建强去死，却却一直没有在公开场合针对王建强。
倒是昆山以及许多敌视大荒仙宫学员的修士，没有丝毫顾忌。
给他增加许多工作量。
王建强为人向来大度，对此毫不在意。
只是淡淡一笑。
将这些人的样貌一一记在心中。
当时间来到王建强进入域外战场的一年后。
问仙城周围的妖兽已经达到了惊人的程度。
就连问仙城十里内都已经出现了妖兽的踪迹。
举目眺望便可看到一只只妖兽或是奔行或是飞掠，闪现而过的影子。
问仙城内的战争氛围也变得浓郁到了极致。
城防部的修士们日夜轮值，盯防外界。
昆山作为城防军统领，更是变得异常忙碌。
王建强见其工作太忙，无法照顾彩蝶。
便经常找机会帮其照看。
不过因为昆山就在城内，担心露馅，都是一夜无话，点到为止。
除此之外。
他几乎全部时间都耗费在了修炼意志之力上。
因为有充足的荒源液。
他的意志之力提速惊人，已经濒临二阶意志的极限，随时都可能达到三阶意志。
这一日。
王建强经过一夜修炼。
意志之力仿若冲破了某个极限，骤然攀升。
他缓缓睁开眼睛，脸上露出了一抹微笑。
三阶意志。
成了。
就在他脸上笑容刚刚浮现之际。
一阵剧烈的灵力波动突然从外界传来。
王建强神色一惊。
身形一闪，出现在房顶上空。
抬头看去。
天空中。
一道灵力光幕不知何时已经浮现而出，将整个问仙城都笼罩在其中。
护城大阵拥有遮蔽感知的功能。
在护城大阵的遮蔽下，城内修士对外界情景无法感知到分毫。
不过……
这护城大阵能够阻拦其他人对外界的感知，却遮挡不住王建强的视线！
他双目之中，金光闪过。
视线瞬间拉远。
护城大阵在他的视线中瞬间虚化。
随即。
城外的景象出现在视野之中。

第437章 困境
问仙城外，无尽妖兽如同滚滚洪流，遮天蔽日，不断涌来。
一眼望不到尽头。
这些妖兽最弱也有结丹期修为。
强一些的达到了元婴期。
其中最强的，甚至可以媲美魏元之流。
仿佛无穷无尽，不断向问仙城冲击着。
兽潮前方。
上千名修士组成了一道防线。
笼罩在问仙城四周的光幕上，淡淡的光芒弥漫而出。
光芒所至。
所有问仙城修士，力量都得到了极大地增幅。
鲜血横飞。
灵力呼啸肆虐。
众修士如同一道坚不可摧的屏障，死死的抵挡着兽潮的冲击。
“这就是问仙城护城大阵的效果吗？”
看到这一幕，王建强神色一动。
他清晰的看到。
修为原本只是四阶意志的修士，在护城大阵的增幅下，竟展现出了堪比五阶意志修士的力量。
看到五阶意志级的昆山，展现出了媲美六阶意志级别的力量。
也看到了七阶意志级别的魏元，在阵法之力的加持下，力量大增。
虽与八阶意志的力量还有些差距，却也相差不远。
兽潮中的妖兽数量虽然多得惊人。
但由于顶级战力上的差距，一时之间无法冲破防线分毫。
“只是残破的护城大阵便有这般威力，若是完好之时，又有多强？”
“恐怕能够让八阶意志修士展现出九阶意志级别的力量吧？”
“难怪界外之修不惜代价也要将其打破。”
就在王建强惊叹于问仙城护城大阵的强大时，十只道惊人的气息突然自兽潮后方爆发。
他随即便看到。
十道庞大的身影自天际飞来。
“这是……”
“八阶意志级别的妖兽！”
看到这十道庞大身影，王建强心中一动。
城外。
十道庞大的身影如同陨石般飞掠而至。
如同陨石天降，与众修士组成的防线悍然碰撞。
刹那间。
一些数名四阶意志级别修士被狂暴的力量波及，口喷鲜血，倒飞而出。
“小心，这些都是八阶意志级妖兽！”
人群中，灵光闪动。
二十几道身影从防线中飞出，主动挡在了十头八阶意志级妖兽前方。
“你等抵挡兽潮，这些八阶妖兽我们来挡住！”
这二十几道身影都是七阶意志修为。
因为护城大阵的力量加持，实力增幅了不少，不能完全媲美八阶意志级别的修士，但凭借数量上的优势。
终究还是勉强挡住了这十只八阶意志级别的妖兽。
不过这二十几名七阶意志级修士是防线的主力，随着他们被八阶意志级妖兽牵制，防线的整体实力明显减弱。
原本还巍然如山岳般稳固的防线，顿时不再坚不可摧。
吼~
就在这时。
一道震天咆哮声突然传来。
天地间的温度骤降。
一头长达千丈，通体生有玉白鳞片的庞大身影自兽潮上空闪现而出。
“这是~”
“龙？”
看到这头浑身布满白玉鳞片的妖兽，王建强神色一惊。
此兽与传说中的神龙太像了！
紧接着。
他又摇了摇头。
神龙乃传说中的仙兽，凡界不可能存在。
应该只是一只拥有神龙血脉的妖兽。
不过神龙血脉何等强大。
即便仅仅只是龙血后裔，此兽的实力也必定极为惊人。
更让他吃惊地是。
此兽的修为，已然达到了九阶意志级别！
城外。
感受到龙兽身上那恐怖的气息。
上千名守城修士心中同时一惊。
咻咻~~
就在这时。
四道身影陡然自城内飞射而出，径直冲进了战场。
将龙兽围住。
看到这四道身影，王建强神色一动。
这四人他之前曾见过一次。
正是这问仙城的四大副城主。
四人现身后，毫不犹豫的对龙兽发动了攻击。
龙兽咆哮，悍然反击。
一举一动间，庞大的力量在空中掀起惊人风暴。
口中不时喷出仿佛能冻结万物的寒霜。
护城大阵毕竟不是完全状态。
四大副城主在阵法之力的加持下，力量虽然提升不少，但与九阶意志级别的力量相比，仍旧有着不小的差距。
即便是联手，且修炼了一种精妙的合击之法。
面对这龙兽，仍旧无法占据丝毫上风。
但终究暂时抵挡住了这只强大的龙兽。
大战，逐渐焦灼。
每一个呼吸都会有大量妖兽被守城修士斩杀。
鲜血染红了大地。
随着大战的不断持续。
守城修士中也逐渐开始出现伤亡。
在战斗持续了一整天后。
一男一女两道身影突然自兽群后方飞掠而至。
刹那间。
两道强大的气息横扫全场。
男子发丝花白，但面容却是青年模样，容貌俊逸。
女子一袭白裙纤毫不染，身上散发着淡淡光泽，面容被扭曲的光线覆盖，看不到分毫。
看到这两道身影。
众守城修士中，凡是在域外战场中待得久一些的修士，无不面色一变。
他们对这两人并不陌生。
啸月道人！
瑶光仙子！
这域外战场中，界外之修的两大领军人物，九阶意志级修士！
“你们终于忍不住要出手了？”
在两人现身的刹那，一道动听的声音自问仙城内传出。
压盖了战场中的厮杀声，传遍了整片战场。
话音未落。
一道身影突然在啸月道人和瑶光仙子两人面前闪现而出。
这是一名轻纱蒙面的长裙女子。
她一头长发简单扎束，随风舞动。
眼眸宛若一汪清潭，眼波流转间，似有星光闪动。
“是城主！”
在蒙面女子现身之后，众守城修士仿佛突然有了主心骨。
纷纷松了口气，专心对抗起了兽群。
城内。
王建强目光停顿在蒙面女子身上。
金色眼眸一闪。
这就是问仙城城主吗？
果然是一名九阶意志级别的修士！
只是……
火眼金睛之下，他能够清晰的看到对方的灵力流转似有些不畅。
她好像有伤在身！
那一男一女也都是九阶意志级修士。
她能对付得了吗?
之后他目光又看向四大副城主与龙兽的战场。
四人看似拖住了龙兽。
但实则已被龙兽死死压制。
再就是兽潮战场。
问仙城防线看似稳固，但也只是暂时的罢了。
随着时间的推移，迟早会被耗死。
整片战场看似还算稳定。
实则已经不断在向深渊迈进！

第438章 城主的果决
城外。
啸月真人与瑶光仙子看到蒙面女子后，眼中闪过一抹凝重之色。
“玲珑，距离上次一战不过十年，我们又见面了。”
啸月真人灰白发丝迎风舞动，目光投向轻纱蒙面的女子。
玲珑，正是问仙城城主的名字。
这个名字在如今的问仙城中已经很少有人知晓。
玲珑看了看不断向问仙城发动冲击的兽潮，又看了看压着四名副城主打的龙兽，最后看向啸月真人，“上次你们挫败而归，这么快便又大举来犯……”
“这些妖兽，就是你们的底气？”
“怎么？不够吗？”啸月真人笑了笑。
玲珑摇了摇头，“将你的人全部叫出来吧，仅凭这些妖兽，可还攻不破问仙城。”
啸月真人眯着眼睛看了玲珑片刻。
玲珑只是淡淡的看着他，脸上没有表现出丝毫情绪。
“呵，装神弄鬼。”
啸月真人冷笑一声，“既然你觉得不够，那便满足你。”
话音一落。
他屈指一弹。
一道灵光飞入高空，爆炸开来。
强烈的光芒瞬间笼罩了整片天空。
下一刻。
近千道身影从兽潮后方尽头显现而出。
这些人中。
八阶意志级别的修士超过二十人。
七阶意志级别的修士近百。
剩余修士。
修为也全都在四阶意志以上。
若是没有护城大阵增幅实力，单凭这些修士便足以碾压问仙城的防护力量。
在这些人急速靠近而来时。
啸月真人看向玲珑，“现在，够不够？”
玲珑皱眉看着那迅速靠近而来的一众身影，没有说话。
屈指一弹。
一道灵力冲入空中。
下一刻。
问仙城内也出现了上千道身影。
这些是大荒仙宫为了应对此次战斗，专门征调传送进入域外战场的修士。
人数虽然不少。
但整体修为上远不如界外之修。
最强的只是七阶意志级别修士，且数量不到三十人。
片刻后。
两方修士临近，随即没有丝毫犹豫，厮杀在一起。
形成了一片独立于兽潮与龙兽外的第三战场。
正常而言。
如此巨大的实力差距之下。
问仙城内冲出的修士们对上那些界外之修，只有被碾压的份。
但在护城大阵的增幅之下，他们却勉强有了一战之力。
啸月道人置身战场之外，观察了一番第三战场的战局。
脸上闪过一抹讥讽，“玲珑，这就是你的后手吗？似乎，不太够啊。”
玲珑闻言，目光从第三战场上收回，看了看啸月道人和瑶光仙子，“杀了你们两个，战局自然可以扭转。”
“呵呵，杀了我们？”
“当初你凭借阵法加持，也不过只是与我们斗了个两败俱伤而已。”
“如果我没有猜错的话，你的伤势应该还没有完全恢复吧？”
“全盛状态之下的你都无法斩杀我们，现在的你，拿什么斩杀我们？”
啸月道人脸上闪过一抹讥笑。
“试试便知！”
玲珑冷然开口。
话音落下的瞬间。
她手指一点。
一道寒光破空而出。
那是一把如同水晶铸成的飞剑。
仿若一道流光，瞬间出现在瑶光仙子身前。
耀光仙子光洁的眉头皱了皱，身上爆发出圣洁光芒。
将飞剑抵挡了下来。
飞剑一缩，化刺为斩。
再次向瑶光仙子攻去。
咻~
与此同时。
玲珑身形一闪，出现在啸月道人身前。
一双洁白如玉的手掌探出，向啸月道人身上拍去。
手掌之上，灵光闪动。
啸月道人神色一凝，身上银色光芒亮起。
轰~
他身体周围的银光轰然炸开。
一股强大的力量袭来。
他倒飞十几丈，强行稳住了身形。
“你的实力果然没有彻底恢复！”
被玲珑一心二用，一掌逼退的啸月真人脸上不仅没有露出丝毫惊色，反而大笑起来。
玲珑一言不发。
再次向啸月道人攻去。
啸月道人笑声一止，一道咆哮声从他口中爆发。
声波凝成一束冲击波径直冲向玲珑，将玲珑逼停。
啸月道人身上。
银色光芒爆发，宛若化作了实质。
如同浓厚的水银般在他身前凝聚成一头银色巨狼。
银狼成形的刹那，如同活过来般。
仰天咆哮一声，凶悍的向玲珑扑去。
玲珑手掌一翻，一枚晶莹剔透的紫色宝玉出现在她掌心之中。
她手掌一握。
紫色宝玉瞬间化为大量紫色液体，迅速流遍她的全身。
在她身上化作了一幅精美绝伦的紫色玉甲。
面对阴狼拍来的那栩栩如生的利爪。
她不闪不避，被紫玉甲包裹的玉手紧握，一拳砸出。
耀眼紫光涌动。
凝聚成一只巨大的紫色拳头冲向银狼。
轰！
狼爪与紫拳碰撞。
狼爪被打的直接扬了起来。
巨大的力量席卷之下，银狼那巨大的身体倒飞而出。
呼~
就在玲珑击退银狼的刹那，一道圣洁光芒乍现。
瑶光仙子闪现而出。
她修长手指上泛着一抹柔光，向玲珑点指而来。
这一指没有掀起丝毫波动。
看上去没有半分威胁。
然而。
玲珑却不敢有丝毫大意。
与对方有过多次交锋的她深知，这瑶光仙子的实力，丝毫不在啸月道人之下。
这一指。
是她的杀招之一！
玲珑意念一动，身上紫玉甲化作液流，迅速向身前凝聚。
转眼间便又化作了一面紫色玉盾。
咚！
下一刻。
紫色玉盾一颤。
玲珑的手指点落在玉盾之上。
玲珑面色白了白，瞬间后退。
在后退之际。
她手指向前一指。
紫玉盾上紫光一闪。
又化作了一柄紫色长剑，刺向瑶光仙子。
瑶光仙子身上圣光绽放。
紫玉剑顿时受到阻碍，停滞了一瞬。
借着这一瞬间的功夫，瑶光仙子身形一闪，退到了啸月真人身边。
与此同时。
玲珑也稳住了身形。
她嘴角流出一缕鲜血，看向啸月道人和瑶光仙子，眉头皱了皱。
终究还是被伤势拖了后腿。
她伤势本就没有痊愈。
竭力爆发之下，伤势已经被牵动。
之后又在力尽之际被瑶光仙子全力攻击了一下。
旧伤彻底被引动。
她看了看其他的三处战场。
无论是兽潮战场、龙兽战场，还是面对界外之修的第三战场。
问仙城一方都在被压着打。
如此持续下去，必败无疑。
想到这里。
她的脸上顿时涌现出了决绝之色。
体内灵力燃烧。
周身气息如同暴动般，变得无比狂暴。
她闷哼一声，伤势牵动之下，口中再次溢出鲜血。
但她却不管不顾，将灵力燃烧到了极致。
感受到玲珑身上突然爆发的狂暴气息。
啸月道人和瑶光仙子同时一惊。
“你竟然燃烧灵力！”
“你疯了吗？”

第439章 君子的选择
啸月道人和瑶光仙子死死盯着玲珑。
都是有些难以置信。
灵力一旦燃烧，即便中途停止，也必定会损伤根基。
轻则影响未来，重则修为止步再难寸进。
甚至根基崩毁，直接殒命。
能够修炼到九阶意志级别的修士，哪个不是百年难得一遇的绝世天骄？
如此人物若是不死，未来必定可以成为一方巨孽，可谓前途无量。
她竟然甘心燃烧灵力，自毁前程？
瑶光仙子目光闪动。
悦耳的声音从她口中传出。
“玲珑，燃烧灵力的后果想必你应该很清楚，此战过后，即便不死也必定前途尽毁！”
“以你的天赋，若是投靠我们，我们必然不会动你分毫，何至于如此？”
玲珑一言不发。
直接向二人发动攻击。
在燃烧灵力之后，她的实力再次提升。
已然超越了全盛之时。
啸月道人和瑶光仙子若是也燃烧灵力，还能将她压制。
但两人又怎么舍得自毁前程？
结果便是被玲珑压着打。
“这个疯女人！”
在被玲珑一击打飞后，啸月道人一口鲜血喷出，暗骂了一声。
下一刻。
瑶光仙子也是倒飞而回，洁净无瑕的衣裙上溅落了斑斑血迹。
咻！
一道破空声乍现。
玲珑身形一闪而出。
手掌一挥。
强烈的灵光闪烁而起，二人同时后退。
“玲珑，真以为你发疯就能挡住我们吗？”
“我们为此战做的准备可不止这些！”
啸月道人手掌一翻，取出一枚传音符，传出了一道信息。
玲珑眉头一皱。
手中紫色液流延伸，化作一把紫玉长剑。
挥动长剑，再次对二人展开了攻击。
在她不顾一切的攻击之下，两人节节败退。
某一刻。
玲珑一剑将两人斩飞，正欲追击。
神色突然凝了凝。
直接放弃了追击的念头，手中长剑瞬间化作液流，凝聚于她的拳头之上，化作了一只紫晶拳套。
一拳砸向头顶虚空。
那片虚空中。
一道身影毫无征兆的显现而出。
那是一名容貌极美的女子。
她长发舞动，发丝如同冰晶铸就，绚丽无比。
周身涌动着一股冰寒至极的气息。
她现身之后。
手掌抬起，向前一按。
轰~
惊人的爆炸声响起。
狂暴的力量肆虐间，玲珑身形一震。
而那女子则是倒退十几丈。
玲珑神色一凝。
她如今不仅有护城大阵增幅实力，更是燃烧了灵力。
实力甚至比完全状态下借助护城大阵增幅时还要强大得多。
在这种情况下。
对方与她正面对轰一击，竟然只是后退，没有受到分毫伤害！
此人的战力，还要在啸月道人和瑶光仙子之上！
与此同时。
一直在城内观战的王建强，看到女子出现之后。
眉头紧紧皱了起来。
情况有些不太妙啊。
城主燃烧灵力，战力注定不能持久。
原本想要在短时间内斩杀那两名九阶意志级别的修士，便已经极为艰难。
如今却又出现了一个更加强加强大的。
此战，必败无疑！
说实话。
他很敬佩这位问仙城城主。
若是实力足够，他肯定会帮助对方。
但此战涉及到的高端战力已经超出了他的能力范围。
贸然参战，太过危险。
君子……
岂能立于围墙之下？
他沉吟片刻。
果断向一片广场飞去。
片刻后。
他来到广场上。
这片广场正是域外战场出口所在之地。
此刻。
正有十几道身影守护在广场上。
在王建强降落到广场上后，这些人纷纷向王建强看去，“特殊时期，闲杂人等不得踏入广场，速速离去。”
一名四阶意志修士从人群中走出，冷冷看向王建强。
王建强并没有在意对方的态度，笑呵呵的迎了上去。
“这位道友，我是大荒仙宫学员，有急事要回大荒仙宫一趟，还请行个方便。”
听到王建强的话，那四阶意志修士面色一冷，“大战期间，你竟然想逃离？”
“怎么能叫逃离呢，王某真的是有急事。”王建强笑呵呵道。
四阶修士看了看王建强腰间的身份令牌，眉头一皱。
真是大荒仙宫学员？
紧接着。
他又冷笑起来。
大荒仙宫学员又如何？
在这问仙城内，一样要按照城主的命令行事。
这是大荒仙宫自己定下的规矩。
想到这里，他冷冷向王建强道，“城主有令，战时禁止任何人离开域外战场，否则便视为逃兵。”
“斩立决！”
“念你是大荒仙宫弟子，给你一次机会，立刻滚！”
眼见对方油盐不进，王建强叹了口气。
没有再为难对方。
转身向广场外走去，一边走一边叹息。
自己也真是倒霉。
第一次进入域外战场便碰到了这场百年难遇的大战。
溜都溜不掉。
“哼，懦夫！”
王建强刚刚来到广场边缘，一道讥讽的声音突然传来。
他抬头看去。
一张熟悉的面容出现在视野之中。
彩蝶看着王建强，神色中充满了鄙夷。
如今外界正在大战。
身为刑罚部负责人的她需要维持城内秩序。
没想到刚刚来到这片广场，便看到了一道令他厌恶的身影。
而且对方竟然在这种时候，想要逃离问仙城！
“原来是彩蝶仙子。”
王建强淡淡笑了笑，“仙子此言差矣，王某这点修为，即便是留在问仙城内，也没有丝毫作用，只会给问仙城添麻烦而已。”
“王某这是想为问仙城减少点麻烦，做一些力所能及之事，又怎么能称为懦夫？”
“而且，王某是不是懦夫，彩蝶仙子还不清楚嘛。”
听到王建强最后的话语，彩蝶愣了愣。
随即冷笑一声。
“我与你不熟，你是什么人，我又岂会知道？”
她话音一顿，又继续冷笑道，“你这种行为，已经可以称之为逃兵了。”
“待城主归来，我一定参你一本！”
王建强撇了撇嘴，“随意。”
此刻城内被大阵笼罩，无法观察到外界。
彩蝶自然不知道外界的战况。
但王建强却十分清楚。
如今问仙城外的大战岌岌可危。
问仙城能否守下来都是个未知数。
谈论以后，怕是还早了点。
见王建强竟然无视自己离开，彩蝶气的俏脸一阵发红。
她狠狠咬了咬牙。
“王建强，你给我等着！”
……
王建强离开广场后。
沉吟片刻后，径直向阵法部方向飞去。
既然无法离去。
只能想办法帮助问仙城抵挡敌人了。
希望这问仙城的护城大阵真的有传说中那般强大。

第440章 见城主
半个时辰后。
王建强从阵法部中走出，身后跟着数名满脸激动的阵师。
“滚~”
“护城大阵是谁都能碰的？”
“修补阵法？修坏了你担得起责任吗？”
“有多远滚多远~”
听到身后几人毫不客气的话语。
王建强眉头紧皱，“我已经说过了，我是一名六阶阵师，你们若是不信，大可以测试一番。”
几名阵师闻言，纷纷冷笑出声。
“试验？若是谁来了都要让我们试验一番，岂不是得忙死？”
“再者，但凡阵师都携带着自身炼制的阵盘，你连一块自己制作的阵盘都拿不出来，也敢说自己是阵师？”
“赶紧滚蛋，别在这里浪费我们的时间。”
听到这几个阵师的冷笑声，王建强有些无奈。
不久前。
他来到阵法部毛遂自荐，称自己有修复护城大阵的能力。
起初阵法部中的那些阵师都还很激动。
之后便让王建强拿出自己炼制的阵盘，证明自己的阵道修为。
但他之前的确未曾涉猎过阵道，自然不会有自己炼制的阵盘。
在看到王建强连一块自己炼制的阵盘都拿不出来后，那些阵师全部炸毛。
认定了王建强是骗子，根本不给他丝毫证明的机会便将他赶了出来。
眼见这些阵师说不通，王建强暂时离开了阵法部。
走在大街上，他眉头紧皱。
他身上倒是有些阵图。
但最高只是四阶而已，即便炼制出来，也无法证明自己拥有修复护城大阵的能力。
这下难办了。
他抬头看向城外。
火眼金睛启动之下，城外战场映入眼帘。
其他三处战场倒还能够支撑。
城主的状况此刻却是已经差到了极点。
在三道九阶意志修士的围攻下，她即便是燃烧灵力，也无法占据丝毫上风。
更不妙的是。
长时间燃烧灵力，她的根基已经接近崩溃。
她的力量，已经有了衰减的迹象！
“玲珑，你完了。”
“你竟然敢这么长时间的燃烧灵力，今日，即便我们不杀你，你也活不成了。”
啸月道人看向玲珑，脸上泛着冷笑。
玲珑此刻的面色依然苍白如纸，她淡淡看了啸月真人一眼。
随后又扫过瑶光仙子与那冰晶长发女子。
一言不发。
手掌向身前悬浮的紫色玉佩一拍。
紫光一闪，瞬间出现在三人身前。
三人正欲一齐出手抵挡。
一阵狂暴的力量突然自紫色玉佩中爆发。
三人面色齐齐大变。
毫不犹豫，转身逃窜。
轰！
下一刻。
耀眼的紫光炸开，瞬间将三人吞没。
片刻后。
紫光消散。
三道血淋淋的身影显现而出。
“你这个疯女人！”
啸月道人身上紫光不断闪烁，每一次紫光闪烁他都会忍不住咳出一口鲜血。
说完之后。
他没有丝毫停留的意思，转身向远方飞射而去。
此刻他已然身受重创。
体内还存留着大量狂暴之力。
若不能尽快处理，必然会对他的根基造成极大损伤。
在啸月真人离去后。
瑶光仙子和那名九阶意志级女子相互对视一眼。
也以最快的速度飞离而去。
他们的状况与啸月真人差不多。
体内充斥着紫色狂暴之力，需要尽快回去处理。
在三人离去后。
玲珑长长松了口气，紧接着，她一口鲜血喷出，气息急剧衰弱下来。
呼！
就在这时。
一道冰寒雾气突然向她笼罩而来。
“城主，小心！”
一名道低喝声中，一柄银色长枪如银龙般跨越长空，将雾气击碎。
下一刻。
银光一闪。
一名银甲青年出现，将长枪握入掌心之中。
“城主，你先回城内歇息，这里交给我们。”
银甲青年看了看玲珑，话音未落便再次冲出，与其他三大副城主联手围攻龙兽。
玲珑目光扫过那一望无尽的兽潮。
眉头皱了皱。
妖兽数量太多了，堪称无穷无尽。
而兽潮前方，仅有千余修士组成防线。
比拼消耗的话，最先被耗光的绝对是问仙城的修士。
因此这防线虽然看似还算牢固。
但实则正处于下风。
想到这里。
她叹了口气。
如今的她已经拼到了极限，随便来一个显化了意志的修士都能轻易将她斩杀。
接下来的战斗，她已无能为力。
唯一的好消息是。
那三名九阶意志修士也被她重创。
短时间内无法再参战。
这也就代表着，问仙城还能多支撑一段时日。
只是。
她如今根基半毁，不仅修为无法恢复，就连性命也即将走到尽头。
而那三名九阶意志级界外之修的伤势却并不致命。
一旦对方再次降临。
战局也将彻底崩溃。
“如今，也只能尽人事听天命了。”
玲珑叹了口气。
身形一转，飞进城内。
看到玲珑飞到城墙上盘坐下来后，王建强神色一动。
径直向城门方向飞去。
……
城墙上。
玲珑双目紧闭，默默调息。
但她的伤势太重了。
一番调息后，不仅没有丝毫效果，身体状况反而变得更加恶劣了些。
“这应该算是油尽灯枯了吧？”
“最多三日，我必死。”
玲珑缓缓睁开眼睛，叹了口气。
干脆放弃了这种无用功。
正准备起身，一阵呵斥声突然传进了她的耳中。
“什么人？止步！”
她下意识看了过去。
不远处。
两名护卫正拦在一名青年身前。
那名青年很面生。
紧接着。
她忽然留意到了青年腰间的令牌。
神色一动。
大荒仙宫的学员？
就在这时。
那青年目光突然越过两名护卫，落在了她身上，“城主，我有办法治疗你身上的伤势。”
听到青年的话，玲珑神色一怔。
“大胆，竟敢在城主面前喧哗！”
“若是打扰到城主恢复，你万死难辞！”
两名护卫看向王建强的目光中闪过了愤怒之色。
“等等~”
就在两人欲要动手的刹那，一道声音突然从身后传来。
两名护卫转身。
这才发现，城主不知何时已经站起身来。

第441章 带城主回家
“是，城主。”
两名护卫愣了愣，恭敬的向玲珑抱了抱拳。
退到一边。
玲珑缓缓走上前来，看向王建强，神色奇异道，“你说……你有办法治好我的伤势？”
“没错。”王建强点了点头。
“你可知道，我受了什么伤？”玲珑沉吟片刻道。
王建强笑了笑，“因燃烧灵力，肉身超过负荷几近解体，经脉严重破裂，根基近乎崩溃，若不尽快治疗，三天内，必死无疑。”
“大胆~你竟敢如此口无遮拦！”
听到王建强的话，刚刚退到一边的两名护卫面色大变。
玲珑抬手拦住了二人，神色惊奇的看向王建强，“竟然能看出我的伤势，你倒也算是有些能耐。”
“只是，既然你已经看出了我的伤势，为何还敢说能够治疗？”
如今的她，不论是肉身还是元婴，都已达到极限。
就仿佛布满裂痕的瓷器，随时都可能彻底崩溃。
甚至。
一丝丹毒都可成为压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间要了她的命。
也正因如此。
她根本无法吞服丹药恢复。
几乎已是必死之局。
此人明知她的状况竟然还敢胯下海口。
难道是有什么特殊宝物不成？
“自然是因为我有信心治好你。”王建强笑了笑。
玲珑面色一闪，“你确定？”
“当然。”王建强点头。
见王建强如此自信，玲珑目光一闪，“好，你若真能治好我，算我欠你一命，日后必有重报。”
她如今已经身处绝境。
若无法及时得到治疗，必定难逃一死。
既然如此，试一试又如何。
最坏的结果不过一死罢了。
王建强点了点头，向四周看了看，“此地并非疗伤之处，我要找一个安静无人打扰的地方。”
“好~”
玲珑点了点头，“跟我来。”
说完，向城主府方向飞去。
王建强紧紧跟随。
两人刚刚飞出不久，玲珑突然咳出一口鲜血，身形一晃，向地面跌落而去。
王建强眼疾手快，立刻上前抱住了她。
“城主，你没事吧？”
王建强关切道。
“多谢。”
玲珑轻轻摇了摇头，低头看了看胸口，“你的手，可以再往下点吗？”
王建强嘿嘿笑了笑，“失误，刚刚一时情急，没有考虑太多，还望城主莫要见怪。”
说完，将手掌放在了她的腹部。
玲珑点了点头，没有在这个话题上持续下去，“我现在难以调动灵力，劳烦道友带我一程了。”
“城主客气了，小事而已”
王建强笑了笑。
他向城主府方向眺望一眼，“城主府距离远了点，如今时间紧迫，能省一分是一分，我的住所就在下方，不如去我那里吧。”
“好。”
玲珑点了点头。
之后在王建强的环抱下，向下方降落而去。
片刻后。
二人降落到一处住所门前，正欲开门进屋，一道声音突然从背后传来。
“王道友，外界动静你听到了吗？”
“城外爆发战争了。”
“据说四大副城主乃至城主都参战了。”
听到背后传来的熟悉声音，王建强转头看去，着点了点头，“原来是乌坛道友，此事王某已经知道了。”
乌坛点了点头，看了看王建强身旁的那道身影。
此刻玲珑并未转过身来，乌坛看到的只是一道背影。
心中忍不住闪过一抹惊叹。
好美的背影！
他看了看王建强环绕在女子腰间的手臂，露出了一抹男人都懂得笑容，“王道友，不错嘛，看来这趟域外战场不白来，竟然不声不响的交到了一个这么漂亮的道侣。”
王建强闻言，下意识看了看玲珑。
清晰的看到后者眉头一皱。
不待他回应乌坛。
玲珑皱起的眉头忽然松开，转过看向乌坛。
她脸上虽然有轻纱覆盖，但却掩盖不住那绝世容颜。
乌坛眼中闪过一抹惊艳。
这女子……
简直漂亮的不像话！
王老弟这手段也太强了吧，竟然勾搭上了一个如此绝色的佳人！
等等？
这人……
怎么有些眼熟？
乌坛突然一怔，皱眉思索了片刻后。
突然呆住了。
她是……
城主？？？
作为问仙城城主，玲珑很少现身，一般人还真没有见过她。
但乌坛可是在问仙城内呆了上百年的“老人”。
自然不能以一般人来算。
他曾不止一次见过城主。
只不过都只是在远处遥遥看到。
因此才没能在第一时间将她给认出来。
“乌坛道友，王某还有要事需要办，就不与你多聊了。”
王建强对乌坛的印象一直都比较不错。
担心玲珑会因为乌坛的言语冲撞怪罪于他，连忙向乌坛打了个招呼，打开屋门，环抱着玲珑纤细的腰身，将她扶进了屋中。
直到王建强关闭房门，开启了屋外的阵法后。
乌坛才终于回过神来。
他的眼睛瞬间瞪得滚圆。
卧槽！
那可是城主啊！
九阶意志级超级天骄！
问仙城内最受人敬仰的传奇人物啊。
竟然被王建强，一个刚刚进入域外战场一年的新人给抱回了住所！！！
这消息若是传出去。
整个问仙城怕是都得炸开吧？
“城主，你先坐，我去准备一番。”
进屋后，王建强看向玲珑。
“好。”玲珑点了点头。
王建强转身走进了一间屋子，在空间戒指中翻找了片刻，取出一副丹方。
这是一幅四阶高级丹方，名为黄玉元丹，拥有修复根基之效，是他当初在大荒仙宫考核中兑换所得。
九阶意志修士根基强横，一旦损坏，很难修补。
对于寻常元婴修士而言，黄玉元丹的药效或许已经算是极为惊人了，但对于九阶意志修士而言，效果却并不算大。
而且城主此时的身体状态已经差到了极致，根本无法承受丝毫丹毒。
若是服用普通黄玉元丹，且不说效果如何。
未等丹药药力生效，其内蕴含的丹毒便会先要了她的命。
所以。
唯有完美丹药，方能救她。
王建强将灵识涌入玉简，一道熟悉的系统提示声在脑海中响起。
“叮，发现劣质丹方，优化升级需消耗五千修炼点，是否优化升级？”
“是。”
“叮，黄玉元丹已成功优化升级为完美黄玉元丹。”
随着系统声音再次响起。
被优化升级过后的丹方出现在王建强脑海之中。
他研究了一番丹方，开始炼制。
……
大厅中。
玲珑等待了一阵后。
一间屋子中突然传出阵阵热浪。
不久后。
一股丹香弥漫而出。
她眉头一皱。
原本她以为对方这么有信心治疗她的伤势。
应该是身怀某种异宝。
原来是想用丹药助她修补根基。
想到这里。
她忍不住摇了摇头。
对方原来并未看出她无法吞服丹药这一点。
看来是自己高估他了。

第442章 便宜了王建强
就在玲珑心念闪动之际。
一道开门声突然传来。
王建强从房间中走出，将手里拿着的两个玉瓶向她递来，“城主，这两个玉瓶中的丹药分别拥有修复经脉与弥补根基之效。”
“你一同服下即可。”
听到王建强的话，玲珑摇了摇头，“以我现在的身体状况，已经无法再服用丹药了。”
“多谢道友好意了，看来，你治不好我的伤。”
说着，她摇了摇头。
起身准备离开。
玲珑的反应王建强早有预料，在她起身的刹那，伸手拉住了她那柔弱无骨的手掌。
“城主，王某炼制的丹药有些不同，你或许该仔细看看。”
被王建强突然拉住了手掌，玲珑的眉头本已紧紧皱了起来。
不过王建强接下来的话，却又将他的注意力转移。
她不露痕迹的抽回手掌，转身看了看王建强。
伸手将两个玉瓶都接了过来。
将玉瓶中的丹药倒出。
看到手中的两颗丹药后，她神色一怔。
黄玉元丹和五元复脉丹？
这两种丹药都是四阶高级。
此人竟然是一名四阶高级丹师！
她眼中划过一抹讶异。
心中变得郑重了一些。
仔细向手中的丹药看去。
片刻后。
她眼睛瞬间张大，忍不住看向王建强，“这两颗丹药中竟然没有丹毒，你竟然能够炼制完美丹药！”
王建强笑了笑，“城主，现在……你觉得我可不可以治好你？”
玲珑闻言，立刻回过神来。
看向王建强，脸上泛起了浓浓的歉意，“抱歉道友，玲珑为之前的鲁莽道歉。”
王建强心中一阵满意，脸上却是一片谦逊，“城主客气了，接下来，你便在这里疗伤吧。”
玲珑点了点头。
又看了看手中的两颗丹药。
眼睛中泛起了难以掩饰的喜意。
原本在见到王建强进屋炼丹之后，她本已经失去了希望。
但没想到。
结果却柳暗花明。
有了这完美丹药相助，她的伤势定然可以痊愈。
回过神来后。
她看向王建强，沉吟片刻后道，“我如今身体已经处于崩溃边缘，且难以调动灵力，无法收拢药力。”
“待会儿炼化药力时，还要麻烦道友助我收束药力，以免药力逸散。”
王建强点了点头，“城主放心炼化即可。”
“多谢。”
玲珑感激的看了王建强一眼，将手中的两颗丹药一同吞服下去。
事实证明，玲珑的担忧是正确的。
完美丹药的药效远超普通丹药。
在两颗丹药入口的刹那。
一股温和却又极其浓厚的药力便是瞬间扩散到她的四肢百脉。
若是平时。
他自然可以轻易将药力收拢在体内慢慢炼化。
但如今他根基接近崩溃，连灵力都难以收束，根本无法阻止药力的流失。
大量药力向体外渗透，就要逸散而出。
察觉到这个状况，
王建强手指果断点在了她的天池穴上。
即将逸散的药力仿若受到牵引般，瞬间在她胸腔内汇聚凝缩。
玲珑身形一颤，如雪般洁白的面容上泛起了一抹红晕。
“收敛心神，炼化药力。”
王建强见状，低喝出声。
玲珑心中一凛，立刻收敛心神，全力炼化起体内的药力。
三个时辰后。
玲珑眼睛缓缓睁开，看了看胸口位置，面色羞红道，“道友，可以了。”
王建强闻言，不动声色的收回了手掌，关切的看向玲珑，“城主感觉如何？”
玲珑闻言，脸上闪过一抹喜色，“好多了，以我现在的状态，即便没有后续治疗，至少半年内不会有生命之危。”
听到玲珑的话，王建强点了点头，“没有生命危险就好，接下来我会继续为你炼制丹药，直至你彻底恢复。”
听到王建强的话，玲珑苦笑着摇了摇头。
“现在最紧要的，可不是我能不能恢复，而是能不能保下问仙城。”
“一旦问仙城被破，不仅城内所有人都要死。”
“我们的世界，也将面临界外之修的入侵。”
“界外的三名九阶意志修士虽然被我自爆本命法宝重创，但以界外之修的手段，最多一个月便可恢复。”
“一旦她们在我恢复之前回归战场，问仙城防线必定崩溃。”
“更致命的是……”
“以现在的战况来看，问仙城甚至拖不到界外三名九阶意志修士重返战场。”
“最多十天，防线便会告破！”
城外的战况王建强都看在眼中，听到玲珑对战况的描述，他没有露出丝毫意外之色。
让他意外的是，玲珑那紫色玉佩竟然是玲珑的本命法宝！
难怪那紫色玉佩威力那般强横。
他沉吟片刻，道，“最多坚持十天吗？以城主你现在的伤情来看，的确已经来不及了。”
“所以，我们现在要做的是，帮助城外防线挡住妖兽和界外之修，至少在那三名九阶意志级界外之修回归前，不能崩溃。”
“你不懂。”
玲珑摇了摇头，“界外之修大举进攻的意图根本没有丝毫掩饰，在大战之前，我便早早的探查到了消息。”
“该做的准备都已经做完了，我们已经没有后手了。”
“否则我又岂能眼睁睁看着战局沦落到现在这步田地？”
王建强淡然一笑，“王某听闻问仙城的护城大阵只是一道残破阵法，若是补全，能否挡住界外之修？”
玲珑一怔，“若护城大阵完好，自然可以抵挡，只是，此阵的创造者乃是一位惊才绝艳之辈，此阵虽是四阶，但论及繁琐程度已经达到了六阶水准。”
“寻常阵师连看都无法看透，想要修复，根本不可能。”
王建强轻轻一笑，“如果王某说，我可以修复呢？”
听到王建强的话，玲珑一呆。
忍不住惊讶道，“你还是六阶阵师？”
王建强笑眯眯的点了点头，“以前曾研究过一段时间，略懂一些。”
玲珑闻言不禁呆住了。
他竟然同时修炼了丹道与阵道两条极其耗费精力的辅修道路！
而且一个达到了四阶高级，另一个更是达到了六阶！
他是怎么修炼的？
这若是传出去，震撼性甚至比新诞生一个九阶意志级修士还大！
“你确定？不是在开玩笑？”
玲珑强压下自己心中的激动，神色郑重道。
“当然。”
王建强点了点头。
玲珑见状，心中的惊喜终于无法再抑制，脸上流露出难掩的振奋之色，“我们现在就去阵法部。”
说完，拉着王建强走出了住所。
王建强的住所外。
乌坛并没有离开。
在王建强和玲珑进入住所后，他也反应了过来。
城主这般绝世人物，怎么可能会看得上王建强？
王建强虽然是大荒仙宫学员，地位不低。
但大荒学院的学员多了去了。
九阶意志修士几百年来却只出了城主一个。
两人的身份根本就不匹配。
城主怎么可能会看上王建强？
城主之所以来此，肯定另有原因。
本着探寻与八卦之心，他一直在门外等候了几个时辰。
突然。
一阵开门声传来，吸引了他的注意力。
下一刻。
城主那绝美的身影出现在他的视野中。
紧接着。
王建强也随之出现。
让他有些难以置信的是。
城主的手掌竟然没有丝毫避讳，紧紧地……
主动拉着王建强！
二人似乎有什么急事。
走出住所后，径直飞入空中。
迅速远去。
看到二人出双入对的“亲密”模样。
乌坛心中的怀疑瞬间崩碎。
城主……
竟然真的便宜了王建强这小子！

第443章 借幅阵图
“城主，你伤势只是恢复了少许，不宜动用灵力，还是我来带你吧。”
飞入空中后，王建强笑了笑，手臂直接环绕在了玲珑的腰间。
玲珑面色一红。
王建强说的没错，她如果动用灵力的话，的确容易引动伤势。
于是便没有挣脱。
在王建强的带领下。
两人很快便降落到了阵法部的大院中。
阵法部建立在护城大阵的核心位置，地势特殊。
平日间除了阵师外，寻常修士根本无法进入。
即便进入，也无人敢直接飞入院中，而是从大门步行进入。
二人如此“莽撞”的举动顿时引起了阵法部修士的警觉。
刚刚落地，大量身影便闪烁而至，警惕的将两人围在了中央。
其中有几人王建强很是面熟。
正是先前他来阵法部时，将他赶出去的那几人。
在王建强看到他们时，她们也看到了王建强。
面色纷纷一冷。
其中。
一名中年模样的男子走出人群，冷冷看向王建强，“又是你这个骗子！”
“阵法部乃是重地，你竟敢三番两次闯入，是何居心？”
“我现在有必要怀疑你私通界外之修，企图毁坏护城大阵！”
说着，身上气息爆发。
随着他气息爆发，四周众人也是齐齐爆发力量。
眼见局势一触即发，玲珑眉头一皱，“都住手！”
“你又是谁？”
听到玲珑的话，中年男子向她看了过去。
玲珑摇了摇头。
手掌一挥，一枚刻有仙字图案的令牌悬浮而出。
随着令牌的出现。
远方的城主府似是生出了感应，顿时传递出了阵阵波动。
“这是……”
“城主令！”
看到这一幕，包括中年男子在内，所有人都是神色一惊。
纷纷向玲珑躬身相拜，“见过城主。”
“诸位无需多礼。”
玲珑伸手将令牌收起，淡淡道。
听到玲珑的话音，众人这才起身。
之前说话的中年男子谨慎的看向玲珑，“城主，恕我等有眼无珠，没能将您认出。”
玲珑摇了摇头，“我平日里很少现身，你们没有认出很正常。”
中年男子闻言长长松了口气，偷偷看了王建强一眼，忍不住道，“城主，您怎么和这个骗……他在一起？”
玲珑神色一动，“你们刚刚说他是骗子？其中怕是有什么误会吧？”
中年男子闻言，说道，“城主，此人不久前曾来过阵法部，口口声声说自己可以修复护城大阵，但却连个自己炼制的阵盘都拿不出来，便将他赶了出去。”
“刚刚见他竟然再次闯入阵法部，这才那般激动。”
听到中年男子的话，玲珑忍不住看了王建强一眼。
王建强耸了耸肩，“他说的没错，我的确闯过一次阵法部，被赶了出去。”
“你一个阵师，竟然连一块自己炼制的阵盘都没有？”玲珑无语道。
自己炼制的阵盘，就如同身份的象征。
是不是阵师，阵道修为达到什么程度，只需取出一看便知。
王建强，堂堂六阶阵师，身上竟然连一块平日里修炼所制的阵盘都没有。
他是怎么达到六阶阵师的？
难道不用修炼，直接蹦到了六阶阵师？
这怎么可能？
王建强干咳一声，“我不是说了嘛，阵法只是我的爱好，之前炼制的阵盘都送人了。”
听到王建强的话，玲珑一阵沉默。
若非已经见识过王建强在丹道上的造诣，知道他的不同寻常。
她一定会认为王建强在耍她。
“荒谬！”
就在这时，一道苍老的声音突然从人群后方传来。
听到这道声音，中年男子等阵法部修士纷纷转身看去，而后恭敬道，“参见木老。”
王建强神色一动，目光穿过人群。
一名须发皆白的老者出现在他的视线中。
在王建强看向老者时，人群已经自动分出了一条通道。
那名被称呼为木老的老者穿过人群中的通道，走到了人群前方。
他目光在王建强身上一顿，“阵法一道何等奥妙？区区小辈，只凭爱好，也敢说能够修复护城大阵？”
说着，他冷笑一声。
目光一转，落到了玲珑身上，“城主，护城大阵非同小可，如今城外大战正酣，一旦护城大阵出现丝毫意外，战争必然会瞬间崩溃。”
“你身为城主，理应清楚其中利害，怎能轻信一个信口开河的贼子？”
听到老者那蕴含训斥的话音，玲珑并未露出怒色。
木老是阵法部的主事人。
在问仙城内待了超过五百年时间，为问仙城做出了诸多贡献。
劳苦功高。
她思量片刻，郑重道，“木老，我不久前在战斗中受到了致命创伤，是王道友救的我，我相信他不是信口开河之人，更相信他不会害问仙城。”
听到玲珑的话，木老一怔。
脸上的冷意收敛了几分，但紧皱的眉头却并未松开，“修复护城大阵需要至少六阶阵道修为，当年那位天才阵师阵的道造诣达到六阶时，都已是二百之龄。”
“此子魂龄尚不足二百，我不信他是一名六阶阵师。”
玲珑闻言，讶异的看了王建强一眼。
她身受重创，感知受到影响，无法感应到王建强的大致魂龄。
原本以为对方能将丹道和阵道修炼到这般高的造诣，修行时间至少也在五百年以上。
没想到他竟然这般年轻！
若他真是一名六阶阵师，岂不是说，他的阵道天赋还要远超当年那位天才阵师？
毕竟。
当年那位天才阵师可未曾分心丹道。
回过神来后，玲珑沉吟片刻，“木老，您若是实在不放心，可以让王道友当场制作一块六阶阵盘，证明自己的能力。”
木老闻言，神色一动，“可以。”
“王道友，辛苦你了。”
玲珑看向王建强。
王建强闻言，心中一阵尴尬。
演化阵法，也得有阵图才行啊。
他之前根本就没有学过阵道，去哪里找六阶阵图？
他迟疑片刻，看了看玲珑和那位木老，“演化可以，但……”
“你们可不可以先借我一幅六阶阵图？”

第444章 修复护城大阵
借阵图？？
听到王建强的话，玲珑一阵无语。
木老怒极而笑。
“荒唐！”
“太荒唐了！”
“你若没有六阶阵法的话，又是怎么成为的六阶阵师？”
“小辈，你怕是在一直哄骗我们吧？”
“你根本就不是六阶阵师！”
王建强有些不知道该说些什么。
总不能告诉对方自己开挂了，不用修炼吧？
即便是真说了，对方也得相信才行啊。
到了此刻。
哪怕是玲珑心里都有些没底了。
只是。
王建强似乎没有理由骗她。
若他是界外的奸细，如今问仙城已被逼到绝境，他只需要静观其变即可，完全没有必要这么做。
若他并非奸细，打肿脸充胖子的话，也没有丝毫好处。
想到这里，她咬了咬牙，“木老，不瞒您说，如今问仙城战局崩溃在即，最多十天便会被攻破。”
“为今之计，唯有修复护城大阵，才有可能破局。”
“我们已经没有选择了，必须赌。”
听到玲珑的话，众人齐齐一惊。
由于城内阵法笼罩的缘故，他们并不清楚城外的战况。
没想到局势竟然已经恶劣到了这种程度。
眼见木老面色不住变换，玲珑继续道，“木老，我问你，你能否修复护城大阵？你若能有一成把握，我便依你，不让王道友碰护城大阵。”
听到玲珑的话，木老面色一滞。
最终，他苦笑一声，“既然已到了这步田地，唯有赌一把了。”
说完，他看向王建强，“小子，希望你没有欺骗我们。”
“若你真能修复阵法，木某会亲自登门，向你道歉，任你处置。”
“若不能……”
“若不能，我们都得死。”没等老者撂完狠话，王建强忽然打断了他。
老者面色一滞。
冷哼一声。
一甩袖子，转身向院子深处走去。
“跟我来，我带你们去大阵核心之地。”
玲珑摇了摇头，“王道友，我们跟上吧。”
王建强点了点头，和玲珑一同跟了上去。
二人走后。
中年男子等人迟疑片刻后，也跟了上去。
片刻后。
一行人来到了一座宽阔的大殿中。
大殿中一片空旷。
中央位置，悬浮着一团不规则光球。
进入大殿后，木老指了指那不规则光球，“此物，便是护城大阵的核心。”
王建强闻言，向光球看去。
随即发现，这个光球并非简单的光芒显化，而是由密密麻麻的纤细光线所化。
光线极细，不足发丝的十分之一。
纵横交错，杂乱无章。
他心念一动。
耗费一万修炼点，将阵道修为提升到了六阶中级。
随着阵道修为的提升。
在他眼中，那原本杂乱无章的光线顿时变得规律起来。
一道道光线看似混乱无序，实则井井有条，在不断交汇间，形成了一个个小型阵图。
上万小型阵法又汇聚成了整座护城大阵。
此刻，他清晰的发现。
那组成大阵的上万小型阵图中，有许多都是残缺不全的。
因为这些小型阵图的残缺，阵法虽然能勉强运转，但在运转之时却会消耗大量能量，使其力量损耗严重，无法爆发出全部。
只需将那些残缺的小型阵图一一补齐，这护城大阵自会圆满。
在王建强观察阵法核心之际。
玲珑和木老一直在默默等待，没有打扰他。
半晌后。
玲珑终于忍不住开口道，“王道友，怎么样？有把握吗？”
王建强笑了笑，“王某已经说过了，十成。”
听到王建强的话，玲珑神色一喜。
木老皱了皱眉，没有说话。
“哼，大言不惭。”
中年男子冷笑一声。
他身后的众人脸上也都是浮现出了讥讽之色。
这座护城大阵已经残破了三百年，期间无人能修复。
此人竟如此口出狂言。
岂不是在说他们阵法部的人都是无能之辈吗？
王建强闻言，淡淡看了看中年男子等人。
取出一枚玉简，贴在眉心。
片刻后。
他将玉简丢向木老，“老家……老前辈，这是修复阵法所需的材料，你去准备一下。”
“时间紧迫，越快越好。”
听到王建强那如同指挥下人般的语气，木老面庞一抽。
看了看玲珑，深吸了口气。
“好，我这让人去准备。”
说完，他将玉简扔给了中年男子，“万里，你去准备一下。”
“是，木老。”
冯万里接过玉简。
虽然对这个为那狂妄小辈跑腿的任务很是抗拒。
但既然是木老吩咐，他也无法违抗。
只能黑着脸匆匆离去。
不得不说。
这阵法部的人脾气虽然臭，但办事能力还是值得夸赞的。
短短一炷香时间。
王建强烙印在玉简中的材料便被找齐，送了过来。
之后王建强来到光球旁，盘坐了下来。
他手指在冯万里送来的空间戒指上一点。
大量材料浮现而出。
意念一动。
深蓝火焰燃起，一道道材料被融化成汁。
王建强手指如穿针引线，灵活点动。
随着他的手指点动，那被融化为液体的材料化作一道道细线般的液流，没入光球内。
整个过程，王建强面色平淡，看上去极其随意。
玲珑并非阵师，只能看个热闹，看不出细节。
但木老和冯万里等阵师却能够看出其中的些许精妙。
他们能够清晰的察觉到。
随着那一道道纤细液流进入到光球之中。
光球内，那些复杂的残破小型阵图，以惊人的速度变得完整起来。
随着一个个小型阵图恢复完整。
整个护城大阵的运转明显变得更加流畅起来。
包括木老在内。
所有阵法部修士早已目瞪口呆。
“这……”
“他竟然真的能够修复护城大阵！！！”

第445章 别误会，只是不想帮
“太不可思议了，他难道真的是一名六阶阵师？”
“他才多大？难道他的天赋已经足以媲美千年前的那位阵道天骄了？”
……
回过神来后。
冯万里与众多阵法部修士对视一眼，纷纷惊叹出声。
“闭嘴！”
就在这时，王建强动作突然一顿，冷冷向他看来，“你们打扰到了王某，滚出去。”
若是放在之前，面对王建强的呵斥，冯万里等人必定不会相让。
但此刻，情况却完全不同了！
“道友，是我们没有规矩了。”
“道友放心，我们不会再影响到你了。”
冯万里等人看向王建强，声音中泛起一丝祈求。
同为阵师。
若是能够全程目睹王建强修复护城大阵的过程，他们定然可以得到巨大的好处。
又岂会甘心轻易放弃这个机会？
“出去。”
王建强心中一阵冷笑。
这些人之前对他的态度他还历历在目。
此刻竟然还想着在他身上占得好处？
以德报怨？
他可不会干那种傻事。
他信奉的从来都是以德报德，以直报怨。
察觉到王建强身上的冷意，冯万里等人神色一滞。
“既然小友不想你们留在此地，那你们便都出去吧。”
一旁。
木老见王建强神色坚定，叹了口气。
听到木老发话。
冯万里等人只能退出大殿。
临走时。
所有人脸上都充斥着懊悔之意。
谁能想到，这小子竟然真的是个六阶阵师！
那可是六阶阵师啊！
随意提点他们一番，都可以让他们收获良多的阵道大师。
而他们不仅没能抓住这个结交的机会，反而将对方给彻底得罪了！
……
在众人退去后，王建强看了看木老。
其实他心中也想让这老家伙滚出去的。
不过想了想。
还是算了。
这老家伙身份非凡。
自己还得在这问仙城内待几年，没必要彻底得罪死。
之后他注意力回归阵法核心之上。
操控灵焰，一边融化材料，一边修补小型阵图。
一天后。
当残缺的小型阵图被修补了七成以上。
就连外行的玲珑也察觉到了阵法核心的变化。
那不规则的光团，竟已经变成了一个有些残缺的圆形。
可以预见。
一旦其彻底变成圆形，便是护城大阵彻底修复之时。
……
城外。
大战已经持续了近两天时间。
兽潮依旧无穷无尽，如同黑色潮水，不断涌来。
问仙城前。
抵挡兽潮的上千修士中，已战死上百人。
剩下的修士中，许多人身上也都出现了轻重不一的伤势。
更有一些人因为伤势过重，不得不退回到了护城大阵内疗伤。
防线力量明显下降。
在抵挡兽潮的冲击时，疲态越发明显。
另一边。
抵挡界外众修士的战场中，战况同样不容乐观。
哪怕有护城大阵增幅实力，问仙城一方的整体实力依旧处于下风。
长时间战斗损耗之下，已是伤亡惨重。
战线岌岌可危。
第三片战场上。
轰！
一股冰寒之气突然炸开。
森寒白雾炸散间，四道身影同时后退开来。
“情况不妙。”
一名手持长枪的银甲青年看了看另外两片战场，眉头紧皱，“再这么下去，我们连五天都坚持不下去。”
“不管结果如何，我们只需拼尽全力即可。”一名儒雅中年神色坚定道。
“和他们拼了，就算无法阻止他们破城，也要让他们付出惨重代价。”儒雅中年话音落下，一旁的黑甲中年脸上闪过一抹决然。
“拼了。”
一直没有说话的第四名副城主也随之露出了决绝之色。
四人身上的力量逐渐狂暴。
这是燃烧灵力的表现。
正当四人准备燃烧灵力，拼死一战之际。
问仙城外的光幕忽然一颤。
随即爆发出耀眼光芒。
那扩散而出，笼罩城外战场的灵光瞬间变得无比明亮。
正准备冲上前去的四人动作一滞，同时停止了灵力的燃烧。
他们能清晰感受到。
自护宗大阵中传输而来的力量突然增强了许多。
下意识看向另外两片战场。
只见。
所有守城修士的气息都突然变得更加强盛起来。
岌岌可危的局势瞬间得到了抑制。
这一刻。
所有人脸上都涌现出了惊喜之色。
护城大阵……
似乎被彻底修复了！
是谁？
竟然拥有这般阵道造诣？
众人心中同时涌现出了强烈的好奇。
但此刻身处的环境，显然不容许他们多想。
众人连忙收敛心神，专心对抗起敌人。
与此同时。
四位副城主与龙兽的战斗也再次爆发。
随着护城大阵被修复。
他们的实力在护城大阵的增幅下，再次增强。
四人联手之下，不再是被龙兽压制。
而是变成了旗鼓相当。
甚至稍稍占据了一丝上风。
只是龙兽的鳞甲防御惊人无比。
他们的攻击虽然不断落在龙兽身上，但却只能勉强破开防御。
造成的伤害微乎其微。
往往刚刚将其创伤，便在其惊人的恢复力下，转瞬便又恢复。
……
问仙城内。
阵法部，院内一座大殿之中。
玲珑看着那已经变得浑圆没有丝毫缺陷，如同一个小太阳般悬浮在大殿中央的光球，神色激动。
由于太过振奋，俏脸都是变得一片通红，“护城大阵，被彻底修复了！”
与此同时。
一旁的木老亦是面色惊喜的看着那小太阳般的光球，“真的彻底修复了！”
他目光一转，落在了光球旁的那道身影上，抱拳一拜，“小友，先前是木某多有得罪，还望小友莫要怪罪。”
王建强闻言，笑了笑，“木老说笑了，守护护城大阵是木老职责所在，谨慎一些是对的，王某又怎么会怪罪？”
木老闻言，心中一喜，“那……日后木某若是在阵道上遇到难题，可否请道友解惑？”
“不可以。”
王建强摇了摇头。
“那就多谢……唉？”
木老面色一滞。
王建强拒绝的太干脆了，他甚至没有反应过来，还以为对方同意了。
神色不禁一阵尴尬，“小友，你不是说……”
王建强笑了笑，语气温和道，“木老千万别误会，王某的确很理解你，没有怪你。”
“王某之所以拒绝……”
“只是单纯不想帮你而已。”

第446章 玲珑的请求
听到王建强的话。
木老面色一僵。
脸上勉强掀起一抹笑容，“小友说笑了，你这不还是对之前的事情耿耿于怀吗？”
“木某都已向你道歉了，你又何必如此小气？”
王建强挑了挑眉。
脸上的笑容更加和煦了几分，“木老也说笑了，王某都已经说过没有生气了，你又何必冤枉王某。”
“王某是真的只是不想帮你。”
说完，他笑呵呵的向木老抱了抱拳，“不好意思了木老，王某还有事，先告辞了。”
说完，转身离开了大殿。
木老看着王建强离去的背影，面色一阵青白交加。
大殿外。
冯万里等人正在外面等候。
见王建强走出，众人神色纷纷一动。
冯万里脸上挤出一抹笑容。
正准备上前说两句，缓和一下气氛。
但王建强却看都没看他一眼，径直飞离。
他的笑容顿时僵在了脸上。
神色有些尴尬的看了看身后众人，“我们进去看看。”
说完，率先进入大殿之中。
走进大殿后。
第一眼便看到了大殿中央，那已经变得完美无缺的光团。
“阵法被完全修复了！”
虽然早有心理准备，但在真的看到这一幕后，依旧忍不住有些震撼。
接着。
他们目光一转，看向木老。
随即发现木老的神色有些不对劲。
他似乎很不开心？
护城大阵修复。
虽然并非阵法部之功，有些让人难堪。
但在此危难之际被修复，也算的上一件值得高兴的事情。
无论如何，也不至于这般模样吧？
木老这是怎么了？
众人都是有些疑惑。
但碍于木老的身份，却无人敢开口问询。
就在众人心中念头闪动之际。
玲珑看向木老，苦笑着摇了摇头，“木老，王道友虽然有些记仇，不过但凡天骄都有些傲气，这算不得什么，希望您能理解。”
“而且，人家肯不肯帮您，是人家的自由，您其实没必要生气，更没必要记恨。”
若是说玲珑的前一句话还有些委婉的话，那后一句话便是相当直白了。
木老甚至从中听出了几分威胁的成分。
玲珑虽然贵为城主，但一直以来对他都是十分尊重的。
如此语气，还是破天荒第一次。
他沉默片刻后，叹了口气，“城主放心，我还没有那般不明事理。”
他表面虽然还算平静。
但实际上肠子都快悔青了。
那王建强可是一个足以媲美那位传说中阵道鬼才的妖孽存在啊。
如此人物，对于阵道上的理解，必定非同寻常。
若是能够向他请教一番，必定可以有巨大收获。
说不定可以助他突破六阶壁障。
只可惜。
因为他的偏见与短视，错过了这个机会。
他一生痴迷阵道，竟错过了这么大的机缘。
此刻想死的心都有了。
看到木老懊悔的神色，玲珑摇了摇头。
“木老，我还有很多事要处理，先离开了。”
说完，她看了看冯万里等人。
向众人点了点头，走出了大殿。
……
玲珑走出阵法部后，看到了正在阵法部大门外等待的王建强。
她来到王建强身边，沉吟片刻，“王道友，阵法部那些人并非刻意冒犯你，只是忠于职责，重视护城大阵而已。”
王建强点了点头，“城主，我明白，我已经说了，并没有责怪他们。”
玲珑脸上闪过一抹疑惑，“那你为何……”
“拒绝帮助他们？”王建强笑道。
玲珑点了点头。
“因为不爽。”
王建强笑道，“王某虽然理解他们的行为，但并不代表不生气。”
“你这……也有点太小气了吧？”玲珑无言。
王建强看了看他，沉默片刻后，一巴掌扇在了她挺翘的臀部。
“你干吗？”
玲珑一惊，下意识退了几步，愤怒的看向王建强。
王建强面不改色，平静道，“王某为城主稳住伤势，还修复了护城大阵，功劳这么大，只是随便拍一下而已，城主何必如此计较？”
“你这……也有点太小气了吧？”
听到王建强将自己的话语原封不动的还了回来，玲珑面色一滞。
苦笑着摇了摇头，“王道友，刚刚是我失言了。”
王建强笑了笑，“城主无需自责，往往事不关己者，大道理讲得总是震天响，一旦触及自身利益，便没有丝毫道理可言了，世人向来如此。”
“当然，也有极少数例外者。”
“不过王某是个俗人，并不在此行列。”
玲珑闻言，深深看了王建强一眼，向王建强抱了抱拳，“玲珑受教了。”
王建强笑了笑。
“城主，现在可不是讲这些的时候。”
“护城大阵虽然修复了，但修复的似乎晚了些，虽改变了些战况，但却只是暂时的而已。”
听到王建强的话，玲珑一怔，“你能看到阵外？”
王建强笑了笑，没有解释。
紧接着，玲珑突然反应了过来。
王建强是六阶阵师，刚刚修复完护城大阵。
对于护城大阵的了解，可谓是如今问仙城内第一人。
能够看穿护城大阵也是正常。
这般想着。
她翻手取出一块玉佩。
玉佩之上射出一道灵光，融入她的双眼。
下一刻。
城外战场出现在她的视野之中。
随着护城大阵的彻底修复。
护城大阵对守城修士的实力增幅变得更加强大。
若是最初护城大阵便可展现出这般威力，必定可以抵挡兽潮与界外之修。
但此刻守城修士已然死伤惨重。
护城大阵的修复，只是让濒临溃败的战局被重新拉回到了平衡点。
但问仙城一方的修士在数量上毕竟处于劣势。
在长时间的消耗下，终究还是会一点点落入下风。
更何况。
界外之修退去的三名九阶意志修士必定还会重新归来。
问仙城的战局，依旧危急。
想到这里。
玲珑的目光在那些身受重创，不得不退回阵内疗伤的修士身上扫过。
神色一动。
这些受伤修士服用普通疗伤丹药，恢复周期太长。
若是改为完美丹药的话，定然可以更快速的恢复，尽快回到战场中参战。
届时。
战况会不会变得更好一些？

第447章 扫荡问仙城宝库
想到这里。
玲珑看向王建强，“王道友，玲珑有一事相求，不知能否答应？”
王建强闻言，心中一动，不动声色道，“城主请说。”
“如今城外战局焦灼，玲珑想让道友炼制丹药，帮助那些守城修士尽快恢复伤势，改变战局。”玲珑道。
王建强眉头皱了皱。
“王道友，问仙城一旦沦陷，这域外战场便会被界外之修作为跳板，入侵我们的世界。”
“届时，定然会生灵涂炭，恳请道友帮忙。”
说着，她面色郑重的向王建强抱拳一拜。
王建强目光不露声色的穿过她垂下的衣领。
忍不住道，“伟大，真是伟大。”
玲珑低垂着头，保持着躬身相拜的姿势，“玲珑只是在尽自己应付的责任而已，谈不上伟大。”
“王道友，恳请你能答应。”
王建强闻言，面露为难之色，“王某也是我们世界的一份子，是问仙城的一份子，理应出一份力，只是……”
“只是什么？”玲珑一怔。
王建强叹了口气，“只是王某虽然能够炼制完美丹药，但却需要付出极大代价！”
“若仅仅只是少量炼制的话，王某倒是还能撑住，但若大量炼制……”
说到这里，王建强无奈的摇了摇头。
听到王建强的话，玲珑神色一凝。
随即露出了恍然之色。
也对。
完美丹药若是这么好炼制，在这世间，又岂会沦为传说？
她沉吟片刻，有些迟疑道，“什么代价？有没有办法抵消？”
王建强看了看她，沉默片刻，“有倒是有，而且城主便可帮上忙，只是……就怕城主不愿。”
玲珑愣了愣，随即露出喜色，“我能帮上忙？王道友尽管说即可，只要力所能及，我必不会推辞。”
“这……”王建强依旧有些迟疑，“城主在王某心中，一直都是值得尊敬之人，此法对城主实在是有些……还是算了吧。”
“王某会尽力炼制疗伤丹药，哪怕是拼上这条命，也在所不惜！”
“只是，在我生机耗尽前，恐怕最多也只能炼制出百余颗完美四阶疗伤丹药。”
玲珑闻言，神色一惊。
耗尽生机？
炼制这完美丹药，竟然需要消耗生机！
王道友之前帮助她炼制丹药时，竟然都未曾提及此事！
想到这里，她心中不由浮现出一丝感动。
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：60。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强心中一乐。
表面却没有丝毫表现，依旧是一副决绝之色。
“王道友，你无须有任何顾虑，我要怎么帮你，尽管说即可。”
玲珑神色郑重的看向王建强。
且不说王建强对她的情分。
单单是王建强天才阵师的身份，她也决不能让王建强出事。
而且百余颗完美丹药太少，远达不到影响到战局的程度。
“这……”
“王道友，如今城外之战危急，不能再耽搁了。”眼见王建强还有些迟疑，玲珑忍不住催促道。
王建强闻言，似是终于下定了决心。
点了点头，“好，我说。”
“王某炼制完美丹药，需要消耗自身生机。”
“而且炼制完美丹药所消耗的生机，是无法依靠丹药补充的，只能依靠……”
“依靠什么？”玲珑神色一动。
王建强沉默一瞬，开口吐出了两个字。
听到这两个字，玲珑的面色瞬间变得一片通红，羞涩道，“只有这一个方法吗？”
王建强看了看她，“这恢复生机之法是与炼制完美丹药之法一起被王某寻到的，，至今为止，王某还未曾发现其他方法。”
玲珑闻言，沉默片刻。
想到城外浴血奋战的问仙城修士们。
想到王建强之前的赴死决心。
作为城主。
她又岂能落于人后？
想到这里，她银牙一咬，“好，王道友，我答应了。”
王建强点了点头，“既然城主答应，生机问题算是解决了，接下来便是炼丹材料的问题了。”
“炼丹材料可以去问仙城宝库中去取。”玲珑道。
二人商定之后。
立即向城主府内飞去。
由于玲珑不宜动用灵力。
依旧是由王建强承担赶路任务。
他拉着玲珑手掌，很快便来到了城主府内。
在众多护卫惊诧的目光中，与玲珑向城主府深处飞去。
一路上。
因为玲珑的存在，没有受到丝毫阻拦。
很快。
二人来到城主府最深处的一座大殿外。
走进大殿。
王建强眼前一花，随即发现自己已经来到了一片巨大的空间之中。
在这方空间中，堆积着大量资源。
药材，灵矿，灵石，丹方……
品类繁杂，应有尽有。
在这之中，王建强甚至还看到了大量荒珠。
粗略顾忌。
低级荒珠上百万。
中级荒珠十万以上。
高级荒珠也有超过一万之数。
甚至还有千余颗王级荒珠。
“王道友，这里就是问仙城宝库。”
“需要什么，你尽管拿即可。”
就在王建强不断打量着宝库中的宝贝时，一旁，玲珑的声音传来。
王建强点了点头，“既如此，王某便不客气了。”
说完。
他径直走向堆积荒珠的地方。
玲珑愣了愣。
王道友这是要……
收取荒珠？
难道炼制完美还要用到荒珠？
她神色一阵迟疑。
但却并没有阻拦。
很快，王建强便将所有荒珠扫荡一空。
又来到了堆积灵矿之处，足足将两个空间戒指装满，才将灵矿收完。
之后向堆放灵石之地走去。
看到这一幕。
玲珑光洁的眉心一阵跳动，终于忍不住了。
“王道友，你不是要挑选炼丹材料吗？这是……”
“城主有所不知，完美丹药的炼制方式有些不同，需要其他物品辅助。”
王建强一边取出新的空间戒指收取灵石，一边抽空回应道。
玲珑一怔。
用其他物品辅助？
若是这般说的话，灵石还算靠点谱。
可是……
荒珠和灵矿，也可以用来炼丹吗？

第448章 王大师？
玲珑心中的怀疑并没有持续太久。
能够炼制四阶完美丹药的修士在这世间，恐怕只有王建强一人。
至少她是没有听说过。
自然也就不知道炼制完美丹药的过程。
或许。
与炼制寻常丹药相比，真有些不同吧？
眼见王建强已经将宝库中的灵石收取了大半。
似乎空间戒指又被装满了，取出一个新的空间戒指继续收取。
她实在有些绷不住了，苦笑道，“王道友，还请手下留情。”
“这座宝库中的物品还要维持问仙城平日运转所需，不能全部收走，不然，问仙城中的秩序会崩溃的。”
王建强闻言，动作一顿。
沉吟片刻后，点了点头，“既然如此，那就先收这点吧，若是不够，王某自掏腰包补充就是。”
玲珑一阵无言。
就他刚刚收取的灵石数量，寻常修士恐怕几辈子都积攒不到。
还不够？
炼制这完美丹药的消耗，也有点太恐怖了吧？
她沉默片刻，轻声道，“那就多谢王道友了。”
“城主太客气了，王某毕竟是问仙城一份子，做出些牺牲也是应该的。”王建强大气的摆了摆手。
继而来到了堆积药材之处。
在足足装满了三个空间戒指后，才将所有药材都收了起来。
对于药材被搬空。
玲珑并未多说。
此次炼丹，消耗的药材必定数量惊人。
王建强将药材全部收取，也算是有备无患。
只是……
她看了看还在收取其他资源的王建强，神色一阵无奈。
荒珠，灵矿和灵石也就罢了。
这器图和阵图与炼丹有什么关系？
她张了张嘴，不过终究还是没有开口。
不久后。
王建强回到玲珑身边。
看着宝库中剩余的资源。
叹了口气。
自己的面皮似乎还是有些太薄了。
算了。
象征性收取点得了。
知足常乐嘛。
“城主，我需要的材料已经全部收取完了。”
“咱们去炼丹吧。”
玲珑看了看王建强双手十指上那足足二十个闪闪发光的空间戒指。
沉默片刻后。
点了点头。
……
城墙上。
上百人正盘膝而坐，默默调息着。
他们都是受伤太重，不得不从战场上退下来的。
此刻正吞下疗伤丹药，全力恢复着。
想要以最快的速度恢复，重新参战。
但他们身上的伤势太重了，即便吞下了四阶疗伤丹药，恢复速度仍旧很不理想。
这也就导致。
战场中伤员退回的速度远超伤员恢复重新参战的速度。
使得战场上的修士数量在不断减少。
防线的压力越来越大。
如此下去。
防线仍旧难逃崩溃之局。
就在这时。
城墙上。
一名正在维持秩序的城防军统领腰间传讯符突然亮了起来。
听到传音符中传来的信息。
他神色一喜，飞身而起，悬浮于空中。
“所有受伤道友，全部随我去城主府。”
说完，率先向城内飞去。
听到他的话音。
正在疗伤的众人纷纷睁开眼睛。
看向他的背影，脸上都是浮现出了浓浓的疑惑之色。
回城主府？
城主府内发生了什么事情吗？
竟然要调动他们？
如今战势不利。
他们都要争分夺秒的恢复，以求尽快回到战场中。
什么事情比守护问仙城还要重要？
不过众人在迟疑了片刻后，终究还是追了上去。
严统领虽然修为不算顶尖，但却是在战斗开始前，城主钦定的战时秩序管理之人。
他们中即便有许多人修为在对方之上，也不能违抗。
片刻后。
众人进入城主府。
跟随严统领一路向城主府内部飞去。
片刻后。
众人来到了一座精致的阁楼前。
阁楼外，阵法之光闪烁。
大门紧闭。
严统领来到门前，也不敲门，只是默默等待着。
众人见状，眉头顿时紧紧皱了起来。
“严统领，你带我们来此地干什么？”
一名七阶意志修士走出人群，看向严统领，“如今战事焦灼，城外防线岌岌可危，一个不慎便可能会全盘溃败，我等可没有时间浪费在这里。”
听到这名七阶意志修士的质问，严统领目光扫过众人。
见众人都是面露不满之色，沉吟片刻道，“诸位稍安勿躁，是城主下令让严某带诸位来此地的。”
城主下令的？
听到严统领的话，众人一怔。
面色都是缓和了几分。
那位七阶意志修士也是神色一动，没有再说什么。
不过随着时间的推移。
屋门一直没有开启，众人逐渐变得焦急起来。
那七阶意志修士思量片刻，开口道，“严统领，我们总不能一直这么等待下去吧？城主之令我们理应听从，但如今城外的情况……”
“我们实在没有时间耽搁了。”
“我们倒是能等得起，但城外的战斗却等不起。”
听到七阶意志修士的话，严统领脸上闪过一抹为难。
城主之前传音让他带人来此时，特意告诉他，让他们在外等待，万万不可喧哗打扰。
但……
如今城外的状况，的确没有时间耽搁了……
想到这里，他咬了咬牙。
正准备掏出传音符，主动询问一番。
那紧闭的房门突然打了开来，一道轻纱蒙面的曼妙身影自屋内走出。
“见过城主！”
看到这道身影，众人一怔。
随即纷纷恭敬拜了拜。
玲珑点了点头，“手掌一挥，一个玉瓶飞向众人前方的七阶意志修士。”
那七阶意志修士下意识接过玉瓶，疑惑的看向玲珑，“城主，这是什么？”
玲珑道，“丹药，能够让你们迅速恢复的丹药，此玉瓶中共有二十颗丹药，你且分发给修为较高者，恢复之后立即回去参战。”
听到玲珑的话，那七阶意志修士神色一动。
正想继续询问，玲珑已经转身走进了屋内。
于此同时，她的声音在屋门彻底闭合前，传递而出。
“王大师正在炼制丹药，你等动静小一些，切莫打扰到王大师。”
“之前的喧哗就算了，如有再犯……”
“严惩不怠！”
看着那重新闭合的屋门，众人面面相觑。
神色一阵疑惑。
王大师？
这问仙城内什么时候出现了个王姓丹道大师？

第449章 太不应该了
众人中。
那七阶意志修士看了看手中的玉瓶。
略作沉吟后，将丹药分别发放给了人群中除了他以外，最强的十九人。
之后他来到一片空地，盘坐下来，将丹药吞服了下去。
在吞下这颗丹药的刹那，他立刻发现了不对。
这丹药的药力竟是出奇的浑厚，但却没有丝毫狂暴之感，反而比寻常丹药还要温和得多，更容易吸收。
更加让他感到震撼的是……
此丹，竟然没有丝毫丹毒！！！
在开战前，问仙城已经给他们发放了一些四阶疗伤丹药。
但那些丹药与这颗丹药，没有任何可比性。
吞服那些普通的疗伤丹药。
伤势恢复速度慢暂且不说，其内丹毒会随着吞服丹药的数量增多而一直在体内积累。
若是不耗费大量时间来祛除，身体迟早会支撑不住。
甚至会污染根基，影响日后修炼。
而此丹则没有这个顾虑。
完全可以无限吞服！
与此同时。
另外十九个服下丹药的修士，心中同样充满了震撼。
这王大师，到底是什么人！
竟然能炼制出如此强力的丹药！
短暂的心神震荡之后。
很快他们便收敛心神，全身心投入到了疗伤之中。
短短一个时辰过后。
二十名吞下丹药的修士几乎同时恢复。
当他们从地上站起身来。
四周众人看向那气息已经恢复到巅峰的二十道身影，纷纷目瞪口呆。
短短一个时辰，一颗丹药，他们身上的伤势竟然便彻底恢复了！
刚刚的丹药到底是什么丹？
效果竟然这般强大！
“严统领，我等伤势已恢复，还要回去参战，就先离开了。”
那七阶意志修士神情振奋道。
严统领点了点头，“诸位回去后，还请通知其他受伤之人，让他们直接来此地等待。”
“好！”
那七阶修士点了点头。
与身旁的十九人一同飞向城外。
在第一批的二十人恢复后不久。
玲珑再次送出丹药。
这一次是四十颗。
在将丹药交给严统领分配之后。
玲珑回到了阁楼中。
看了看面色已经变得苍白至极，就连气息也虚弱了大半的王建强，关切道，“王道友，你已经接连炼制了六十颗完美丹药。”
“再继续练下去，恐生危险。”
“不如……”
说到这里，她面色一红。
不过转瞬之后，便又恢复如常，“保险起见，不如让我先帮你恢复一番吧。”
王建强站起身来，满脸虚弱道，“也好。”
说着，他神色一动，笑道，“王某还从没有见过城主的庐山真面目，既然都已经到了这种时候，城主脸上的面纱，是不是可以摘下来了？”
玲珑闻言，眼中闪过一抹不自然。
不过终究还是轻轻将脸上的面纱摘了下来。
随即。
一张绝美无瑕的面容映入眼帘。
王建强眼睛一亮。
随即身体突然一阵摇晃，向地上倒去。
玲珑神色一惊。
连忙上前扶住他，神色担忧道，“王道友，你现在这么虚弱，能行吗？”
王建强盯着她那绝美的面容，笑了笑。
轻轻将她推开，勉强站稳身形，“城主放心，王某可以的，只是，王某现在的确有些虚弱，之后的恢复过程，便只能让城主多受些累了。”
城主一愣。
有些不明所以。
受累？
什么意思？
此事她虽然未曾经历过。
但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
这跟受不受累有什么关系？
王建强见玲珑满脸疑惑，笑了笑，“待会儿，城主只需听王某指挥即可。”
“当然，这并非王某有什么癖好，而是那恢复生机之法中记载的要求，关乎秘法效果。”
“王道友放心，我明白。”
……
五日后。
玲珑满脸疲惫，但看向王建强的眼神中却满是惊讶。
“王道友，刚刚那股力量……？”
王建强后退一大步，笑了笑，“王某体质特殊，可以释放一种净化之力。”
“这净化之力对城主的根基恢复帮助很大，不仅如此，若是能长期炼化，甚至可以让城主根基蜕变，资质更上一层楼。”
听到长期炼化这四个字，玲珑面色一红。
片刻后。
她回过神来，神色忧虑道，“都已经五天过去了，也不知道战况如何了，若是每炼制几十颗丹药，都要消耗五天时间来恢复，便太过浪费时间了。”
“如此炼丹效率，定然无法改变局势。”
王建强闻言，淡然一笑。
“城主无需担忧，这恢复之法施展之后，可不仅仅只是恢复我原本的生机那么简单，还有一道特殊效果。”
“那就是，在完成秘法后的三天内，我若再炼制完美丹药，将不再消耗丝毫生机。”
听到王建强的话，玲珑顿时露出了振奋之色。
之后。
玲珑生怕浪费丝毫净化之力，仔细炼化起来。
王建强则是回到炼丹室内，继续炼丹。
……
阁楼外。
严统领神色有些急切。
在见识到“王大师”炼制的神奇丹药后，他本惊喜无比。
尤其是“王大师”的炼丹速度，更是让人震撼。
不管是他，还是当日与他一同前来的那一批受伤修士，都认为看到了战争胜利的希望。
但接下来的五天。
他们那刚刚炙热起来的心情，却是如同被浇上了一盆冰水，逐渐凉透。
整整五天。
竟然一颗丹药也没有再送出来。
要知道。
他们刚刚到来的那一天，可是仅仅只是两个时辰时间，便送出了六十颗丹药啊！
那“王大师”也不知道忙什么去了。
之后竟然一颗丹药也没有再送出来！
原本已经减少到五十名以下的伤员，在这五日的不断汇聚之下，已经超过了一百五十人。
积累的伤员比刚刚来到此地时，还要多！
这代表着。
城外的战斗，变得更加严峻了！
“城主也是，怎么不催一下那位王大师？”
正当严统领心中忍不住吐槽之际。
那关闭了五日的大门，终于再次被打开。
眉宇间尚残留着一丝疲惫的玲珑从阁楼中走出。
她的脸上已经重新戴上了面纱，神色淡然中透露着一丝威严。
美眸扫过外面的众多伤员，眉头一皱。
看向严统领。
“这里有二十颗丹药，你先分发下去，下一批我马上拿出来。”
“是。”
严统领接过盛放丹药的玉瓶，同时敏锐的察觉到了玲珑眉宇间的疲惫。
心中不由忍不住暗骂了自己一声。
如此神奇的丹药，炼制起来一定有着不为人知的限制。
之前城主一定是在和王大师想办法解决这种限制。
否则又岂会是这副操劳过度的疲惫模样？
这三百年来，城主为问仙城付出了这么多。
又岂会在这危难之际松懈？
他刚刚竟然还在怀疑城主。
真是太不应该了。

第450章 改变战局
在严统领接过丹药，走向人群后。
玲珑转身回到了阁楼中。
一个时辰后。
玲珑又送出了一批丹药，这一次有足足四十颗。
接下来。
每过一个时辰，玲珑都会送出一次丹药。
一天后。
王建强门前的伤者已经全部消失，玲珑手中还额外积攒了数百颗疗伤丹药。
将这些丹药交给严统领，让其返回城门处后。
玲珑回到了屋内。
“王道友，你已经忙碌一整天了，要不要休息一下？”
玲珑看向王建强，察觉到王建强脸上的疲惫后，心中一阵赞叹。
王道友此人虽然小气心黑了点，但办事还是相当靠谱的。
“不用，我还要再开两炉丹药。”
王建强看了看玲珑，“那三名九阶意志级别的界外之修随时都可能重返战场，唯有你才能对付他们。”
“你的伤势需要尽快恢复，否则即便战况被暂时稳住，一旦那三人回归，也必定会迅速转为溃败。”
听到王建强的话，玲珑凝重的点了点头，“那就辛苦王道友了。”
王建强笑着点了点头。
屈指一弹。
丹炉内燃起蓝色火焰。
开始为玲珑炼制黄玉元丹和五元复脉丹。
一个时辰后。
王建强手中拿着两个玉瓶来到玲珑身前。
将两个玉瓶递向她，“这两个玉瓶中分别装有十颗黄玉元丹和十颗五元复脉丹，你先收下，等用完后我再给你炼制。”
“现在，趁王某在，你先每种服下一颗，王某来帮你聚拢药力。”
听到王建强的话，玲珑心中一动。
想到了上一次炼化丹药时的一幕。
但不知道是不是因为之前帮助王建强恢复生机的经历。
再想到那一幕将要再次上演后。
心中竟仿佛习以为常。
没有再出现丝毫不适。
……
在王建强的帮助下。
玲珑接连炼化了两颗黄玉元丹和两颗五元复脉丹。
身上的伤势有了大幅度的缓解。
达到了可以独立炼化黄玉元丹和五元复脉丹的程度。
“多谢王道友相助，接下来，我自己来就可以了。”
玲珑低头看了看王建强的手掌。
王建强笑了笑，收回手掌。
但不知有意还是无意，在收回手掌时，他的手指忽然紧了紧。
玲珑面色一红，瞪了王建强一眼。
不过并未多说什么。
她沉吟片刻，开口道，“接下来，我会闭关全力恢复。”
“如今城外大战还在持续，所需的疗伤丹药还远远不够，我闭关后，劳烦王道友继续为守城将士炼制些丹药，以作备用。”
说着，她翻手将一枚令牌取出，交到王建强手中，“此令你且拿着，这是问仙城的城主令，见令如见城主。”
“我闭关时，你拿着此令，也可备不时之需。”
王建强点了点头，将城主令收了起来，“城主放心，王某既然已经答应了你，自然要全力相助。”
“多谢。”
玲珑点了点头，走进了一个房间。
在玲珑闭关后。
王建强略作休息，之后开始继续炼丹。
次日，正午。
王建强手掌一招，将炉中刚刚炼成的丹药收了起来。
神色一动。，
起身向门外走去。
此刻。
阁楼外，一道身影正在默默等待。
正是昨日才刚刚离去的严统领。
吱呀~
一道开门声传来，他立刻看了过去。
当他看到从屋中走出之人并非城主，而是一名陌生青年后。
愣了愣。
“你是来取丹药的吧？”
见对方神色有些呆愣，王建强率先开口道。
严统领顿时回过神来，迟疑道，“您是……王大师？”
王建强淡淡点了点头。
“城主呢？”严统领目光一闪。
“她已经闭关疗伤了。”王建钱淡淡回了一句。
手掌一挥，十几个玉瓶缓缓悬浮到严统领面前，“这是疗伤丹药，拿去吧。”
严统领眼睛一亮。
不过却并没有立即收取，而是向王建强抱拳行礼，“劳烦王大师了。”
王建强淡淡点了点头，关门回屋。
严统领并没有因为王建强的冷淡态度而生出丝毫不满。
对王建强反而充满了敬佩。
这王大师好生年轻。
观其灵魂气息，也就不到二百岁的样子。
竟然已经有了如此惊人的丹道成就！
当真妖孽！
片刻后。
他回过神来。
将面前的玉瓶收起，查看一番后，露出吃惊之色。
八百颗！
之前便觉得这位王大师炼丹速度惊人。
没想到竟然惊人到了这种程度！
这才多长时间？
竟然又炼制出了八百颗完美四阶疗伤丹药！
他炼丹……
难道不会失败吗？
……
王建强回到屋内后。
想了想。
没有歇息，继续炼丹。
又炼制了一整天，才停止下来。
之后将严统领叫来，把这些丹药全部交给他后，回到了屋中。
这些丹药，想来应该足够应对此次战争了。
接下来便只剩下等待玲珑恢复了。
不过玲珑想要彻底恢复。
仅仅只是依靠之前给她的那些丹药还远远不够。
至少还需要每样二十颗。
想到这里。
王建强取出丹炉，弹指燃起炉火，继续炼丹。
不出王建强所料。
两天后。
玲珑身上的丹药炼化一空，伤势不过只是恢复了小半。
在收下王建强再次赠予的二十颗黄玉元丹和二十颗五元复脉丹后，再次开始了闭关。
……
城外。
大战依旧激烈。
妖兽如潮涌，依旧无穷无尽。
抵挡兽潮的防线上，依旧在不断有人伤重退出。
但战局不仅没有丝毫崩溃之象，反而越发稳固。
每一个伤重返回的修士，只需吞下丹药静养一个时辰便可彻底痊愈。
无需如同之前般，消耗更多时间，只是恢复了部分伤势便不得不匆匆参战。
如此之下，伤亡得到了极大控制。
另一片战场。
战局也同样在向有利于问仙城一方的形势发展。
界外之修的整体实力比问仙城一方的修士强大。
最初之时，也的确差点让抵抗他们的问仙城修士战局崩溃。
但随着王建强炼制的完美丹药到来。
他们中的受伤者很快便可返回战场。
因为完美丹药。
他们变得更加有底气，往往采取悍不畏死，以伤换伤的举动。
界外之修一方可没有完美丹药相助。
修士受伤之后，恢复的速度远不如问仙城修士。
且他们也不似兽潮般无穷无尽。
这就导致，界外修士的数量越战越少，问仙城一方的修士数量却并没有太大变化。
问仙城一方，人数开始占据优势。
当时间来到战争开始后的第二十天。
人数上的优势已经扩大到了足以抹平整体战力差距的程度。
问仙城一方的战局，从弱势转变成了均势。
并且。
不断向着优势缓慢发展……

第451章 界外三大九阶归来
当时间来到战争开始后的第三十天。
汹涌的兽潮虽然依旧没有减少迹象。
但另一片战场上，界外之修的伤亡人数却已经过半。
问仙城一方虽然也有减员，但减员数量却远比界外之修少。
凭借人数优势，已经开始压制界外之修。
第三处战场。
四大城主最初虽然因为护城大阵的修复，微微占据了一丝上风。
但随着战斗的持续。
龙兽那远超人类的耐力却逐渐显现出了作用，直到如今依旧生龙活虎。
而四大副城主则是早已疲惫不堪。
若非一直有回灵丹药支撑，恐怕早已灵力耗尽了。
“坚持住！”
“只要能坚持到那些界外之修溃败，我们就有希望赢！”
四人在与龙兽交战时，一直在留意另外两处战场。
自然看到了问仙城修士从即将溃败到绝地反击，压制界外之修的过程。
其中细节他们并不清楚。
只知道。
若是如此继续下去，此战必胜。
一旦界外修士溃散。
与之对战的众修士便可支援他们，帮他们击败龙兽，而后联手抵抗兽潮的防线，击溃兽潮！
到时。
即便那三大九阶意志级修士再度降临。
也无法再扭转局势！
就在四人因为看到了胜利的曙光而心中振奋之际。
远方。
三道强大的气息突然出现。
感受到这三道气息，四名副城主面色同时一变。
这是……
瑶光仙子、啸月道人还有那个新出现的、实力更加强大的九阶意志修士！
她们的伤势已经痊愈了！！！
咻咻咻。
在四名副城主面色变幻之际。
三道身影瞬息而至。
出现在高空之中。
啸月道人看了看下方战斗，露出了惊讶之色。
“咦？问仙城修士不仅没有溃败，反而占据了上风！”
“他们的整体实力，似乎突然增强了一截！”瑶光仙子面容依旧是一片模糊，动听的声音缓缓传出。
“是问仙城的护城大阵。”
在两人话音落下后，一直沉默着打量四周的冰晶长发女子，目光突然投向了问仙城方向。
瑶光仙子和啸月道人闻言，立即向问仙城看去。
随即同时露出了震惊之色。
这已经残破了三百年的问仙城护城大阵，竟然被修复了！
“这怎么可能，问仙城护城大阵极为特殊，不是说无人能修复吗？”啸月道人面色一沉。
“世间万物并非绝对，既然当初这问仙城内能够出现那位创出此阵的阵道鬼才，便可以诞生出能够修复此阵之人。”瑶光仙子摇了摇头。
啸月道人闻言，面色一阵凝重，“你的意思是说，这问仙城内又出现了一个惊才绝艳的阵师？”
瑶光仙子点了点头，“只有如此，问仙城的护城大阵才能修复。”
啸月真人的面色顿时沉重了下来，“当初这条通道刚刚打通之时，我等宗门便是因为太过小看对方，被那横空现世的阵道天骄摆了一道。”
“其留下的阵法，至今还是我们攻克问仙城的最大阻碍。”
“今日，这问仙城一定要攻破。”
“有那阵道天骄在，一旦给予这问仙城喘息的机会，日后想要再攻下，恐怕就要难多了。”
瑶光仙子点了点头，感慨道，“幸亏玲珑已经废掉了，否则，她若是修为在还，借助这完整的护城大阵，实力不知要飙升到何等程度。”
“因缘际会罢了，今日，天意都站在我们这一边，这问仙城必破。”啸月道人看着下方，脸上闪过一抹凌厉之色。
冰晶长发女子一直在保持沉默，淡淡俯瞰下方。
在三人因为护城大阵的完整而心神震动之际。
战场中。
所有人都已看到了这三道身影。
界外之修都是露出了振奋之色。
而问仙城众修士的神色则是截然相反。
都是忍不住心头一沉。
城主不在。
能够挡住九阶意志级别修士的，唯有四大副城主。
而此刻。
四大副城主联手拖住龙兽已是极限。
一旦这三人加入龙兽那边的战场。
四大副城主必将迅速溃败。
届时。
龙兽得以解脱。
四大九阶意志级修士无论加入兽潮和界外之修这两处战场的哪一处。
都将彻底转变战局。
让他们刚刚建立起来的优势瞬间转变为溃败之势。
轰！
龙兽巨大的尾巴如鞭子般横扫而过，击碎了四人的全力一击。
四道同时后退数十丈，看了看龙兽，又看向高空那三道身影。
眼中闪过一抹绝望。
“这下麻烦了！”
儒雅中年苦涩一笑，“城主燃烧灵力，已拼尽一切，如今这三人在此关头归来，无人能够抵挡，此战……”
说到这里，他长长叹了口气。
“该死！”儒雅中年身旁，黑甲中年狠狠捏了捏拳头，“就差一点，若是再给我们十天时间，此战必胜！”
“人算不如天算罢了，最初开战之际，我们也没有想到能够坚持到现在，不是吗？”第三人笑了笑。
在第三人话音落下后，一名手持长枪，身着银甲的青年男子长长吐了口气，目光坚毅道，“拼吧，城主已经为我们做出了表率，我等身为副城主，也不能落于人后。”
说完，他身上瞬间爆发出狂暴的灵力波动。
燃烧灵力吗？
另外三人见状，沉默片刻。
随即笑了起来。
三人身上，灵力也是如同银甲青年般，陡然变得狂暴起来。
“呵，学玲珑燃烧灵力？”
“可惜，你们与她差远了。”
看到四人的举动，高空中，啸月道人冷笑一声，直接向银甲青年冲去。
在他之后，瑶光仙女也冲向一人。
那冰晶长发女子并未直接对四人发起攻击，而是身形一闪，落在了龙兽头顶两角之间。
看到这一幕。
正准备冲向龙兽和冰晶长发女子的儒雅中年与黑甲中年神色一惊。
这可是一头九阶意志级别的强大龙兽啊。
这等尊贵血脉的妖兽，一般而言都是无比高傲的，竟然甘心让一个人类踩在头上！
就在两人面露惊愕之际。
冰晶长发女子附身，手掌按在龙兽头部。
龙兽突然化作一大片冰寒雾气将冰晶长发女子包裹。
下一刻。
笼罩大片天空的冰寒雾气急剧收缩，化作了一副晶莹无暇的玉白甲衣，披在了冰晶长发女子身上。
女子气息瞬间暴涨！
“这是御兽之法！”
“此女是界外御兽宗门人！”
“那只九阶龙兽……竟然是她的本命灵兽！”

第452章 镇魔玄阵，玲珑恢复
看到这一幕，两人大惊失色。
与界外战斗了这么多年，他们对界外之修的能力颇为了解。
在看到冰晶长发女子手段的刹那便认出了她的来历。
御兽宗修士与本命灵兽联手之后，能力莫测。
此女与龙兽单独拎出来，都是极为难缠之辈。
如今二者联合，战力远超分散而战。
必定会更加危险！
想到这里，两人对视一眼，同时露出果决之色。
向女子冲去。
凭借他们二人之力。
想要战胜对方，没有丝毫可能。
为今之计……
他们不求战胜对方，只求能够在临死之前，让对方付出一定代价！
另一边。
与啸月道人和瑶光仙子激战的两名副城主也察觉到了冰晶长发女子的手段。
同时露出了苦涩笑容。
原本他们认为燃烧灵力之下，即便无法击杀对方全部，拼死之下也能重创至少一人。
现在看来，却是有些妄想了。
以那冰晶长发女子和龙兽之前的表现来看，一人一龙战力叠加之下，只是她一人便足以碾压他们四人。
更何况，再加上啸月道人和瑶光仙子两大九阶意志级战力？
看来这问仙城，注定是要守不住了。
尽人事，听天命吧！
两人咬了咬牙，以搏命之态向瑶光仙子和啸月真人发起了攻击。
眼见二人没有丝毫防御，完全就是一副以命换命的疯狂模样。
瑶光仙子和啸月道人的眉头都是皱了皱。
在完整的护城大阵增幅之下，四人的力量本就无限接近于九阶意志级别。
燃烧灵力后，力量更上一层。
力量强度上已经足以与她们媲美。
虽然是临时强行提升上来的，底蕴远不如他们。
但短时间内的爆发却并不比她们逊色。
若是硬生生挨上一记，她们真不一定能受得了。
这般想着。
瑶光仙子与啸月道人并未与对手正面硬撼，都选择了闪避。
她们没必要与对方硬拼。
只需消耗时间，待对方灵力燃烧达到极限，胜利自然是她们的。
两名副城主一击落空，心中有些无奈。
他们此刻的力量虽然达到了九阶意志级别。
但终究并非自己修炼而来。
对力量的掌控以及这个力量等级的战斗经验远不如敌人。
对方一心闪避，他们没有丝毫办法。
轰！
就在这时，一道巨大的轰鸣声忽然传来。
紧接着，一股寒潮弥漫而来。
寒潮所过，空气中瞬间冰晶弥漫。
两人神色一惊，连忙向声音传来的方位看去。
随即便看到，冰晶长发女子神情平淡的悬浮于空中，儒雅中年和黑甲男子二人口喷鲜血，倒飞而出的一幕。
银甲青年二人脸上闪过一抹骇然之色。
一击……
竟然仅仅只是一击。
实力丝毫不在他们二人之下的另外两个副城主竟然便已身受重创。
此女的实力……
也太恐怖了吧！
……
城主府内。
昏暗的房间中。
王建强盘膝而坐。
在他四周，围拢着九九八十一面阵旗，以他为中心，不断旋转。
他以指为笔，以灵力为墨，凌空画出一个个符文。
这些符文成型之后，化作道道流光，融入四周的旗子之中。
某一刻。
四周阵旗突然爆发出强烈灵光。
王建强手掌一顿，缓缓睁开了眼睛。
“这镇魔玄阵，终于炼成了。”
镇魔玄阵是他从问仙城宝库中得到的一幅残缺阵图。
据说此阵也是千年前的那位阵道天骄所创。
只可惜，在这道阵法创造到一半时，那位阵道天骄便遭到了界外之修的疯狂绞杀，英年早逝。
王建强在为玲珑炼制完最后一批的二十颗黄玉元丹和二十颗五元复脉丹后，并没有闲着。
玲珑能否在界外三名九阶意志修士到来之前恢复还是未知数。
即便彻底恢复，能否扭转战局，也并非绝对。
保险起见，他想到了这幅残缺阵图。
以系统将其补全。
炼制了出来。
王建强目光扫过四周阵旗，眉间灵光一闪，分化出八十一缕灵识，在每一道阵旗中都烙印下了一道印记。
之后默默感应片刻。
脸上掀起了一抹笑容。
不愧是那位阵道天骄创造的阵法。
炼制难度虽然高了些，但威力却着实惊人。
若是运用得当，或许可以在此战中发挥出极大地作用。
他手掌一挥，将八十一道阵旗全部收了起来。
正准备调息一番，恢复一下那几乎耗尽的灵力。
神色突然一动。
嘴角掀起了一抹笑容。
“恢复了？”
“比意料中要快上不少啊。”
他身形一晃，出现在大厅中。
与此同时。
一道轻纱蒙面的曼妙身影从房间中走了出来。
看到这道身影，王建强靠了过去，“恭喜城主伤势恢复。”
玲珑感激的向王建强抱拳一拜，“多亏了王道友的丹药，若非王道友，玲珑莫要说恢复了，怕是早已身殒多时了。”
王建强笑了笑，“城主是为了问仙城才受此重伤，作为问仙城一份子，这是王某应该做的。”
说到这里，王建强话音一顿，继续道，“城主的根基如今虽已重新稳固了下来，但燃烧灵力时产生的污染却并没有祛除。”
“此污染已经与你根基融合，若无法祛除，此生修为怕是再难寸进。”
听到王建强的话，玲珑点了点头。
紧接着，她想到了之前为王建强恢复生机时的那净化之力。
神色一动，“你之前给我的那种力量，可否……”
王建强闻言笑了笑。
“净化之力吗？”
“这净化之力是我以自身特殊体质的本源凝炼而出的力量，虽然每一次释放都会对自身体质造成难以逆转的损伤。”
“但若是能让城主的根基彻底恢复，甚至更加强大的话……”
“王某求之不得。”
玲珑闻言，心中一阵感动。
他并未怀疑王建强的话。
净化之力的强大功效她已经品尝过了。
此等逆天之力，怎可能没有丝毫副作用，随意释放？
那未免也太逆天了。
天地万物讲究平衡。
唯有如此，才符合天地规则。
“多谢王道友。”
她郑重向王建强一拜。
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：70。”
随着脑海中系统的提示声响起。
王建强嘴角掀起了一抹淡淡弧度，“城主，这都是王某应该做的，王某初入问仙城时便听闻了城主的事迹。”
“对城主早已仰慕不已。”
“若能助城主恢复根基，即便是自身特殊体质本源耗尽，自此以后沦为普通体质又如何？”
玲珑一楞，“助我净化根基，会让你的特殊体质消失？”

第453章 爆
王建强满不在意的摆了摆手，“城主无需考虑这些，只要能够让你恢复，值了。”
听到王建强那爽朗而真诚的话语，玲珑沉默了下来。
之前听到王建强的话后，她虽然知道帮助她净化根基会对王建强的特殊体质造成损伤。
但却没想到会这么严重。
竟然是以王建强的特殊体质消失为代价！
如此巨大的代价之下，他竟然没有丝毫迟疑便答应了下来！
想到这里。
玲珑心中泛起了浓浓的感动。
同时又有些迟疑起来。
“王道友，我……”
“城主，你千万不要考虑太多，这是王某自愿的。”
王建强摇了摇头，随即满脸决绝道，“城主若是因为不忍而拒绝王某的好意，王某留着这特殊体质又有何用？”
“王某宁可把所有净化之力都给空放出去，让这特殊体质自行消散。”
听到王建强的话，玲珑面色红了红。
心中愈发感动。
她深深看了王建强一眼，点了点头，“多谢王道友好意，我净化就是了。”
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：80点。”
再次传来的系统提示声让王建强心中一喜。
他脸上露出诚挚的笑容，摆了摆手，“城主无需客气。”
“如今城外大战还在继续，既然城主已经恢复，我们还是先支援吧。”
“至于净化之事。”
“一旦战事结束，王某必当竭尽全力。”
说完。
他下意识开启火眼金睛看向城外。
当城外的景象出现在视野内后。
他面色不禁变了变。
“不好！”
……
城外。
银甲青年与一名副城主依旧在不要命般，以搏命之态疯狂攻击着啸月道人与瑶光仙子。
不过啸月道人与瑶光仙子根本就不与二人硬碰，只是一味闪避。
二人看似占据主动。
但实则不仅没能伤到对方分毫，反而消耗甚大。
另外一边。
儒雅中年与黑甲男子悬浮在空中。
二人身上遍布寒霜，口中不断有鲜血溢出。
他们死死盯着对面那神情淡漠的冰晶长发女子。
此女实力太强了。
仅仅只是三个回合而已。
他们便已受到致命伤势，五脏破裂，冰毒入髓。
若是再这么下去。
他们很快便会失去战力，沦为待宰羔羊。
想到这里。
他们对视一眼，同时露出了决绝之色。
两人瞬间冲出，化作两道流光，径直攻向冰晶长发女子。
面对再次袭击而来的二人，冰晶长发女子神色没有丝毫变化，缓缓抬起那如玉手掌。
掌心灵力吞吐。
与此同时。
那气势汹汹飞射而来的两道身影，已经出现在她身前二十丈内。
不过想象中的攻击并没有袭来。
在进入到她身前二十丈范围后，两人身上的气息陡然剧烈起伏起来。
冰晶长发女子眉头一皱。
不待她反应过来。
两道恐怖的爆炸声同时响起。
狂暴的爆炸之力瞬间将冰晶长发女子吞噬。
即便是距离颇为遥远的啸月道人，瑶光仙子以及银甲青年二人都受到了波及，被这股爆炸之力推着不断向远处飞去。
“那两个家伙，竟然自爆了！”
“不只是肉身，连同元婴都一起给爆了，真够狠的啊！”
啸月道人手掌一挥，将爆炸之力余波击溃。
盯着那灵力肆虐之地，眉头紧皱。
瑶光仙子只是看着那片区域，没有说话。
与此同时。
银甲青年和另一位副城主也稳住了身形。
看向那片区域，二人的神色都有些悲戚。
片刻后。
狂暴的力量散去。
冰晶长发女子的身影重新显现而出。
她身上的白玉冰甲虽然布满了细密裂痕，但本人却气息平稳如常，似是没有受到丝毫伤害！
“这怎么可能！”
看到这一幕。
银甲青年与另外一名副城主对视一眼，同时露出了骇然之色。
两大力量媲美九阶意志级的修士自爆，竟然没能伤到她！
嗡~
就在这时。
冰晶长发女子身上突然泛起了莹莹白光。
随即两人便震撼发现。
冰晶长发女子身上的冰甲，竟然以肉眼可见的速度恢复起来！
短短片刻。
冰甲上的裂痕便是彻底消失！
这~
银甲青年二人对视一眼。
同时露出了绝望之色。
此女防御力强就算了，这冰甲竟然还有如此强大的自愈能力！
这还怎么打？
这一刻。
即便是同为界外之修，且修为同样是九阶意志级的啸月道人和瑶光仙子，看向冰晶长发女子的目光中都忍不住泛起了一抹惊叹。
“不愧是灵榜上的修士，这实力，远非我等能比。”啸月道人脸上泛起了一抹艳羡之色。
瑶光仙子看着冰晶长发女子，眸光闪烁。
灵榜？
她若能将瑶光圣典修炼至圆满境界，必然不会比对方弱。
到了那时。
想要登上灵榜，轻而易举。
而且这并非妄想。
她已经感受到了突破的契机。
快了。
一旦突破，她的战力必将飙升。
很快。
她也可以达到这一步！
咻~
就在二人看着冰晶长发女子有些失神之际。
一阵破空声突然传入二人耳中。
她们顿时回过神来。
随即发现。
两道身影已经逼近而来。
瑶光仙子眉头一皱。
这二人竟然都疯狂向她冲来，似是因为同伴的自爆，失去了理智。
“呵呵，竟然没人理会我，你们是在看不起我吗？”
就在两大副城主呈两个方向围向瑶光仙子时，啸月道人突然闪现而至，挡在了一人身前。
这人眼神一厉，体内灵力瞬间炸开。
“草！”
察觉到不对的啸月道人第一时间急速后退。
然而。
他刚刚退出十几丈，一声巨大的轰鸣便是响彻而起。
狂暴的灵力冲击而来。
啸月道人狠狠咬了咬牙，身上如水银般厚重的光芒流转，化作一只巨大银狼虚影，将他笼罩。
下一刻。
银狼虚影破碎。
噗嗤~
啸月道人一口鲜血喷出，狼狈倒飞了出去。
咻！
就在他倒飞出去的刹那。
身后突然传来了一道破空之声。

第454章 这问仙城你守不住
出现在啸月道人身后的，正是那最后一名副城主，银甲青年。
此刻。
银甲青年身上气息涌动，整个人就如同一个达到了极限的气球。
竟也要自爆！
察觉到这一幕。
啸月道人面色顿时变得一片惨白。
他刚刚挨了一记自爆，此刻正气息混乱，根本无法凝聚全部力量。
若是再挨上一记自爆。
后果不堪设想。
就在银甲青年身上的灵力即将彻底暴乱之际。
一片光芒瞬息而至，将银甲青年笼罩。
光芒耀眼，无声无息，透露着圣洁之气。
然而。
其内蕴含的力量却是霸道无比。
在被笼罩之后。
无数光线如同无数看不见的钢针，洞穿了银甲青年的身体。
在他身上留下了密密麻麻的细小血痕。
与此同时。
他体内那刚刚压缩到临界点，即将炸开的灵力，在这无数道锋利如针的力量穿刺之下，轰然溃散。
片刻后。
圣光消散。
他身上的银甲已然被鲜血染成了血色。
气息微弱。
无力地向地面上摔落而去。
到了此时。
啸月真人已经镇压下了体内那紊乱的气息。
想起刚刚，不由一阵后怕。
差一点！
就差一点！
若非瑶光仙子反应够快，及时阻挡。
此刻的他，怕是不死也得重伤！
区区两个八阶意志修士而已，若非有这护城大阵在，他随手便可斩杀。
竟然也敢阴他？
想到这里。
他看向那道浑身是血，无力跌落的身影。
脸上泛起了浓烈的杀机。
“去死吧~！”
他手掌猛然向前一抓。
银色光芒汇聚，化作一道锋利狼爪，向那道跌落而下的身影拍去。
眼见狼爪即将落在银甲副城主身上。
一道紫光突然飞射而至，撞在了狼爪之上。
轰~
狼爪瞬间崩碎。
“这气息~”
看到这一幕，冰晶长发女子与瑶光仙子同时怔了怔。
紧接着。
啸月道人也反应了过来。
脸上闪过一抹难以置信，死死看向那片灵力肆虐之地。
片刻后。
如同风暴般肆虐的灵力散去。
一道曼妙绝美的身影出现在三人的视野之中。
她轻纱蒙面，凌空而立。
一道紫色灵力从她身上延伸而出，如同一只手掌般，将银甲副城主握在了掌心之中。
银甲副城主还残存着一丝意识。
他勉强睁开眼睛。
透过模糊的视线，看到了那道风华绝代的身影。
“城主！”
他心中一喜，虚弱的叫了一声，随即彻底昏死了过去。
玲珑心念一动。
将已经昏迷的银甲副城主送到了阵法内的城墙之上。
“为副城主疗伤。”
“是！”
严统领立刻上前，将一颗丹药喂到了副城主口中。
玲珑见状，收回目光。
看向前方的三道身影。
目光在掠过冰晶长发女子时，不禁凝了凝。
此女气息竟然变强了这么多！
她看了看对方身上那副白玉冰甲，眉头一皱。
这冰甲……
并非死物，而是有生命气息！
而且其气息竟然与之前的那头龙兽近似！
想到这里。
再联想到那失踪不见的龙兽。
她顿时猜到了此女的来历。
御兽宗吗？
那龙兽竟然是此女的本命灵兽！
麻烦了！
她眉头紧紧皱了起来。
那龙兽血脉本就很不简单。
再加上御兽宗的特殊术法，二者合为一体，力量增幅远非普通叠加那般简单！
“玲珑，你不仅没死，竟然连修为也恢复了……”
“这怎么可能！”
在玲珑看向冰晶长发女子时，啸月道人在经过了短暂的呆愣后，已经回过神来。
他盯着玲珑，脸上充斥着难以置信。
玲珑之前灵力几乎燃尽。
竟没有根基崩溃？
这不合理！
按理说，她应该早已身殒了才对！
玲珑闻言，目光一闪。
正当啸月道人以为她要回应自己时。
玲珑却是身形一晃，骤然消失在了原地。
啸月道人一惊。
心中突然涌现出一股强烈的危机感。
连忙后退。
然而他刚刚退后不足十丈。
一道身影骤然出现在他身前，一双覆盖着紫色灵光的玉手向前按出。
一股强横的力量爆发。
啸月道人神色一凝，浓若水银般的光芒如流水般从他体内涌现而出。
在他身前化作了一层防御。
轰~
一道剧烈的轰鸣声响起。
啸月道人全力凝聚的银光防御直接崩碎。
强横的力量在穿透他的防御后，继续向前。
转眼间撞在了他的胸口上。
噗嗤~
啸月道人一口鲜血喷出，狼狈倒飞。
玲珑神色凌厉。
掌心一震。
一道紫色灵光如同箭矢般向倒飞中的啸月道人射去。
啸月道人双目赤红。
无法控制身体的他，屈指一弹。
一面小盾闪现而出，瞬间膨胀放大，挡在了他的身前。
叮~
下一刻。
小盾直接被紫色灵光撞飞了出去。
弹在啸月道人身上。
啸月道人再次喷出一口鲜血，倒飞速度更快。
玲珑手指一点。
一道紫色灵光再次射出。
这一刻。
啸月道人心中的生死危机之感已然强烈到了极致。
脸上不由流露出骇然之色。
就在紫色灵光即将射中啸月道人的身体时。
一抹圣光闪烁而至。
瑶光仙子身形显现。
圣洁之光笼罩的手掌向前一按，将紫色灵光挡在了掌心前不足半尺之处。
“爆~”
一道冷淡的声音中，她手掌猛然一握。。
紫色灵力顿时炸开。
狂暴的灵力肆虐间，瑶光仙子后退十几丈。
看了看鲜血淋漓的掌心。
模糊的面容下，目光瞬间变得更加冰冷起来。
玲珑看了看瑶光仙子身后的啸月道人。
眉头皱了皱。
她对啸月道人的袭击说起来复杂，实际上不过只是瞬息之间罢了。
冰晶长发女子的实力出乎了她的预料，让她感受到了极大地压力。
她没有把握以一敌三，击败三人。
原本准备出其不意，先将啸月道人斩杀，减轻些压力。
却没想到瑶光仙子的速度竟然这么快！
就在这时。
一股寒冷气息袭来。
冰晶长发女子瞬间出现在玲珑面前。
她手掌成爪，向着玲珑虚探而出。
“在这完整护城大阵的增幅下，你实力的确强了不少。”
“但今日……”
“这问仙城你守不住！”

第455章 灵印，意境（二合一）
玲珑双指并合，手指之上紫气缭绕。
点指而出。
轰！
虚空中，一道轰鸣声炸响。
二人同时被震退数十丈。
“果然不简单！”
玲珑止住身形后，遥遥看向冰晶长发女子，神色一阵凝重。
对方的力量，竟然丝毫不在拥有阵法加持的自己之下！
这下麻烦了。
另一边。
啸月道人稳住身形。
擦去嘴角的鲜血，看向玲珑，面色一阵阴沉。
想他堂堂九阶意志修士，无数修士眼中的妖孽天骄，同辈只能仰望的存在……
今日竟然接连吃瘪。
这让他憋屈的几乎发狂。
“玲珑，你真当我是软柿子了？”
“我要让你付出代价！”
仰天咆哮。
天空中，风起云涌。
一轮圆月映照而出。
月华洒落，将玲珑淹没其中。
一股强大的禁锢力量涌现，将她牢牢地固定在原地。
玲珑眉头皱了皱。
身上紫光涌动，力量爆发之下，竟没能直接冲破禁锢！
啸月道人似是承受了极大的压力。
身上灵力剧烈涌动，死死咬着牙。
扭头向远处二女喊道，“温雅，瑶光，她现在已经无法动弹了，快攻击！”
冰晶长发女子和瑶光仙子目光一闪。
同时攻向玲珑。
玲珑心中一惊，全力爆发。
四周的月华被缓缓撑开。
然而，这个速度太慢了，根本不足以让他在冰晶长发女子和瑶光仙子到来之前，彻底摆脱禁锢。
就在这千钧一发之际。
数十道流光骤然飞射而至，隐入虚空之中。
下一刻。
一股无法抵御的镇压之力瞬间降临。
冰晶长发女子和瑶光仙子面色一变，顿时止住攻势，急速后退，与玲珑重新拉开距离。
看向玲珑，一阵惊疑不定。
她们的修为，竟然遭到了压制！
冰晶长发女子还好些，借助与本命灵兽合体之法，力量远超寻常九阶意志修士。
在这股镇压之力下，修为只跌落了一阶。
瑶光仙子和啸月道人则是直落两阶，修为从九阶意志级，滑落到了七阶意志级。
随着修为的跌落。
啸月道人心神震荡之下，术法消散。
空中的圆月隐去。
禁锢之力消失。
玲珑重新恢复了行动能力。
“压制修为的阵法！”
三人对视一眼，面色同时变得凝重起来。
到了她们这个级别。
寻常四阶阵法对她们的影响已经微乎其微，更高级别的阵法又无法在这域外战场内施展。
这也是她们没有携带阵法的原因。
但此阵竟然能够对她们产生这么大的影响，定然不是寻常四阶阵法！
这一刻。
他们忽然想到了问仙城护城大阵的修复。
难道……
此阵是修复问仙城护城大阵的那个阵道妖孽所创？
想到这里。
他们的面色瞬间变得难看起来。
阵道修士。
单独作战能力或许不及寻常修士。
但论起对一场战争的影响力。
绝对是其他任何修士都无法比拟的恐怖存在！
看着面色变换不定的三名界外九阶意志修士。
玲珑也是有些发懵。
受到阵法压制的不止那三人，她也受到了压制。
只是她没有表现出来。
否则。
刚刚三人就不会那般果断的后退了。
就在这方战场陷入寂静之际。
一道身影突然从问仙城中飞射而出。
转眼间便来到了玲珑身边。
看到来人那陌生的面容，玲珑一愣。
此人她并未见过。
“城主，没事吧？”
就在这时，一道声音突然传入她的脑海中。
听到这熟悉的声音，玲珑一怔，随即反应了过来。
王建强！
紧接着，她心中一阵恍然。
王建强是一名六阶阵师。
天资丝毫不弱于当年的那位妖孽阵师。
问仙城中，也只有他才能创造出足以影响九阶意志修士的阵法。
在这域外战场中，如此阵道妖孽是堪称大杀器般的存在，容易受到界外之修的针对。
就如当初那位天才阵师的陨落。
王建强故意变换相貌出现。
想得倒的确挺周全。
只是。
王建强情急之下，施展阵法为她化解敌人攻击她能理解。
但他一个三阶意志修士，冲进这片战场中干什么？
哪怕那三人的修为都已经受到了压制，如他这般修为，对方也可随手灭之！
太危险了！
想到这里，玲珑神色不由一阵紧张。
一边紧紧盯着空中的三人，一边不动声色向王建强传音道。
“刚刚多谢王道友解围。
“但此地太过危险，王道友还是先回城内吧。”
王建强摇了摇头，传音回应，“城主放心，王某心中有数，那个穿冰甲的女子交给你，其他两人，王某对付即可。”
听到王建强的话，玲珑一愣。
有些担忧的声音在王建强脑海中响起，“王道友，她们……”
“无妨，城主尽管照做即可，王某心中有数。”没等她的话音彻底落下，王建强的声音便又在她脑海中响了起来。
玲珑闻言，没有继续劝说，点了点头。
王建强并非鲁莽之人。
既然他如此自信，想来是有把握。
在二人传音之际，远处的三人一直在打量王建强。
在王建强刚刚到来时，玲珑脸上的担忧他们看得清清楚楚。
能够让玲珑这位问仙城城主如此关心，再加上这压制修为阵法的突然出现……
此人的身份已经很明显了。
他定然就是那位新出现的阵道天骄，那位修复了问仙城护城大阵的天才阵师！
想到这里。
三人眼中的杀机瞬间变得无比强烈。
“此人必须死！”
啸月道人看了看身边的两位绝代佳人，声音冰寒道。
“我来挡住玲珑。”
“我的修为虽然受到了压制，不过有龙甲在，她想杀我也不简单！”
冰晶长发女子声音依旧冷淡。
“你一个人不保险，让瑶光与你一同去吧，只要你们挡住玲珑，我自可轻易将那阵师斩杀。”
啸月摇了摇头。
“好。”
瑶光仙子和冰晶长发女子对视一眼，同时冲了出去。
瑶光仙子手掌向前一按。
耀眼的圣光陡然将玲珑笼罩，让她动作一滞，一举一动间如陷泥潭，受到了强大的阻碍。
一旁。
冰晶长发女子手掌一挥。
寒雾弥漫。
玲珑没能来得及闪避便被笼罩了进去。
“不对，她的实力，似乎也受到了镇压！”
冰晶长发女子一击之后，挑了挑眉。
瑶光仙子神色一动，“你的意思是，此阵敌我不分？”
“不是。”
冰晶长发女子摇了摇头，“应该只是对阵法主人没有影响。”
在二人攻向玲珑时。
啸月道人已经出现在了王建强面前。
“哈哈，小子，你若是躲在问仙城内，或许还能多活几日。”
“既然你自己急着跳出来找死……”
“那我便成全了你！”
话音未落，啸月道人一掌拍向王建强。
一只巨大的银色狼爪向王建强拍来。
面对啸月道人的攻击，王建强面色坦然。
不仅没有丝毫躲避的意思，反而径直向银色狼爪撞去。
“呵~”
“不知死活的东西。”
看到这一幕。
啸月道人忍不住冷笑出声。
他的修为即便被压制，也足以媲美七阶意志级修士。
此人不过区区三阶意志级，竟然敢硬撼他的攻击。
真是不知死活。
在他讥讽的目光中。
王建强与银色狼爪轰然相撞。
“法天象地”
“纯阳之力！”
在二者碰撞的刹那，一抹金光忽然亮起。
初始时只有淡淡一点，转眼间便变得无比耀眼。
那庞大狼爪在霸道金光的冲击之下，如同烈日下的冰雪，迅速消融。
下一刻。
一道如同巨人般，浑身闪烁着金光的身影显现而出。
如同一道金虹般，以惊人的速度向啸月道人撞来。
啸月道人脸上的冷笑瞬间僵硬。
随即反应过来。
连忙爆发力量。
如同水流般的浓厚银光涌动，挡在他身前。
下一刻。
金虹飞至。
轰！
一道轰鸣声响起。
银光瞬间变得暗淡下来。
反观金光却后劲十足，不仅依旧耀眼，甚至越发强烈。
咔嚓！
某一刻。
一道破碎之声突然响起。
银光化作的防御轰然破碎。
那道如同巨人般，闪烁着金色光芒的身影悍然撞在了啸月道人的身上。
咔嚓~
令人头皮发麻的骨裂声中，啸月道人胸骨和肋骨折断了数条。
口中咳血，倒飞而出。
“死！”
王建强拳头猛然握紧。
这一刻。
他身上没有灵纹显现。
而是浮现出了五个神秘的金色符文。
金色符文出现之后，顺着他的手臂涌入拳头之中。
一拳出。
没有金色光芒爆发，也没有声势滔天的拳劲。
随着他一拳砸出。
天地仿佛跟着剧烈一颤。
倒飞之中的啸月道人身体一滞，无声无息间化作了一片齑粉。
“这是意境之力！”
“你不过只是区区三阶意志级修士而已，竟然领悟了意境！”
短暂的沉寂之后。
一道惊骇的声音突然响起。
一道灵光闪过，向远方疯狂逃窜而去。
正是啸月道人的元婴。
“九阶意志修士的元婴，好东西啊。”
王建强眼睛一亮，下意识向前一抓。
一股无形之力爆发，啸月道人的元婴顿时停滞在了半空之中。
“不~”
“不要！”
啸月道人疯狂挣扎。
但却无法挣脱分毫，只能眼睁睁看着自己在对方的力量控制下，倒飞而回。
就在啸月道人的元婴距离王建强只剩不足十丈距离时。
一道圣洁光芒一闪而过。
如同刀锋般自虚空斩落。
王建强的力量顿时被斩断。
啸月道人元婴身上的束缚消失。
带着劫后余生的喜悦与后怕，向远方极速逃去，转眼间消失无踪。
到手的元婴被人劫走。
王建强眉头皱了皱，扭头看去。
那与冰晶长发女子一同攻向玲珑的瑶光仙子，不知何时已经盯上了他。
之前的圣光，正是出自她手。
眼见王建强看来。
瑶光仙子眉头一皱，眼中闪过一抹凝重之色。
王建强斩灭啸月道人肉身的一幕她全程看在眼中。
只不过，他与啸月道人战斗的过程太快了。
快到当她反应过来，前来支援时。
啸月道人已经只剩下了元婴，甚至就连元婴都已经快被擒住了！
啸月真人战败。
其中固然有大意的成分。
但此人的实力也是毋庸置疑。
尤其是……
意境！
那可是至少要化神期修士才能触碰到的力量！
哪怕是那灵榜之上，能够领悟意境者也仅有寥寥数人而已。
一个阵师，竟然在修炼一道也能有这般成就。
真是让人难以置信！
咻~
就在瑶光仙子心神震荡之际。
一道短暂而又急促的声音突然传入耳中。
她瞬间回过神来，身上圣洁之光一闪。
如同移形换位般，刹那间横移上百丈距离。
在她闪避离去之后。
金光一闪。
王建强闪现而出。
笑眯眯的看向瑶光仙子，“速度挺快，再接我一击试试。”
话音一落。
五道神秘符文再次浮现，涌入他的拳头之中。
一拳挥出。
瑶光仙子见状，神色顿时变得无比凝重。
圣洁光芒源源不断涌出的从她身上涌现。
下一刻。
天地仿若震颤了一下。
瑶光仙子如遭重击。
身体一颤，体外的圣洁之力瞬间崩溃散尽。
噗嗤~
她一口鲜血喷出，连退十余丈才稳住身形。
再看向王建强时，眼中已经泛起了骇然之色。
这就是意境之力的威力吗？
难怪啸月道人会被一拳击溃肉身。
其中虽有大意成分。
但这一拳的威力，也是毋庸置疑！
“呼~”
王建强一拳过后，长长吐了口气。
就在他出城之前，已经将身上的修炼点全部加在了岁月圣体之上。
岁月圣体的灵纹，每达到十万之数，便会自动凝聚为一道灵印。
所谓灵印，正是刚刚他身上浮现出来的那神秘符文。
他身上的灵纹数量本就已经达到了98666道，在四十多万修炼点加上去后，数量刚好超过五十万。
凝聚成五道灵印。
至于他施展出的意境，名为荡空意境。
是凝聚灵印后，自然而然领悟的一种力量。
荡空意境，与林琳的震荡之力有些类似。
林琳的震荡之力还很浅薄，类似于意境雏形，若是继续钻研下去，或许可以形成震荡意境。
不过林琳的震荡之力是以分解防御为主，兼顾攻击，比较全面。
而他的荡空意境，则是完完全全的攻杀意境。
如今他的荡空意境并非完整意境。
而是残缺意境。
随着灵印数量继续增加，荡空意境会不断完善。
直至凝聚九道灵印，而后九九归一。
才可成为完整意境。

第456章 行不更名，坐不改姓
不过。
即便只是残缺意境，在这化神期以下也算是大杀器般的能力了！
当然，但凡强大能力，施展起来自然是有代价的。
施展这荡空意境对肉身的负担极大。
以他现在的肉身强度，短时间内施展一次没有丝毫影响，施展两次便会对肉身造成损伤，不过只是些许损伤而已，影响不大。
三次，则为极限。
超过三次便会有肉身崩溃的危险。
在施展完第二次荡空意境后，王建强没有再继续施展。
趁着瑶光仙子受伤，体内气息紊乱，难以调动力量之际，身形一闪，出现在她身前。
一拳砸出。
就在王建强的攻击即将落在瑶光仙子身上的刹那。
她那模糊的面容下。
两道灵光突然自她双眼之中射出，没入了王建强体内。
王建强的攻击瞬间停滞了下来。
经过这一刹那的迟缓。
瑶光仙子以最快速度，强行压制下了体内那紊乱的气息。
她纤细的手掌上圣光涌动，于手掌尖端延伸出一道尖锐利刺，向王建强的小腹穿刺而来。
就在她即将刺中王建强身体的刹那。
王建强那本已失去神采的双目之中瞬间闪过一抹神光。
从恍惚之中苏醒了过来。
随即便看到了那几乎已经刺到了身上的圣光之刃。
此刻想要闪避，显然已经来不及了。
在这千钧一发之际。
王建强的目光瞬间变得锐利起来。
他身上金光涌现，将肉身防御催动到了极致。
与此同时。
手掌成爪，向瑶光仙子抓去。
噗嗤~
下一刻。
利刃入肉之声响起。
圣光之刃的尖端没入了王建强身体之中。
一股锐利的锋芒直接冲进了王建强的丹田，直奔他的元婴而去。
就在这道锋锐之气刺在王建强元婴身上的刹那。
他的元婴之体上，五色羽衣瞬间爆发出了绚丽光芒。
将这股锋锐之气死死抵挡。
“这怎么可能？”
外界。
瑶光仙子口中传出了难以置信的声音。
他的力量在涌进对方丹田之中后，竟然被其元婴给抵挡了下来！
元婴期修士的元婴脆弱无比，没有丝毫战斗能力。
她的力量在洞穿对方肉身时，虽然消耗了大半力量。
但剩余的力量也足以轻易抹杀任何元婴期修士的元婴了。
他竟然没事！
紧接着。
瑶光仙子迅速回过神来。
咬了咬牙。
体内灵力涌动，正准备再次爆发力量，一举灭杀王建强的元婴时。
胸前突然一紧。
她呆了呆，下意识看了看胸前的那只大手。
下一刻。
她口中顿时传出一声惊呼，条件反射般后退了出去。
王建强见状并没有继续追击，而是身形一闪，倒退开来。
心中一阵后怕。
这女人，竟然修炼了一种强大的灵魂攻击之法。
就在刚刚。
他的攻击之所以中断，正是因为遭到了对方的灵魂攻击。
所幸他灵魂之力足够强大。
受伤并不严重。
真正凶险的是瑶光仙子接下来的那一击。
那一击的力量在刺穿了他的肉身后，直接涌进了他的丹田中。
若非他的元婴与众不同，恐怕已经陨落了。
虽然勉强抵挡下了对方的攻击，但元婴受到震荡。
一时间，体内灵力暴乱。
不得不主动压制。
那时的他，所有力量都被牵制，无法施展分毫。
若是瑶光仙子继续攻击，他将没有丝毫抵抗之力。
所幸他急中生智，施展出了这传说中的“龙爪手”神技。
这才成功将对方逼退。
不过话又说回来。
这触感……
还不错。
“无耻小人！”
瑶光仙子以手护胸，狠狠盯着王建强，声音有些气急败坏。
王建强不屑一笑。
无耻？
这不过是战术罢了。
他看了看一旁。
在他和瑶光仙子大战时，玲珑与冰晶长发女子的战斗一直都在持续。
冰晶长发女子身披白玉冰甲，攻防强横。
玲珑有护城大阵增幅，战力亦是不遑多让，二人斗得旗鼓相当。
见状，他长长吐了口气。
拳头紧紧握起。
五道金色符文在拳头之上流转而出。
原本这第三拳是准备给那冰晶长发女子留的。
不过瑶光仙子的灵魂攻击却是出乎了他的预料，让他不得不改变了主意。
“他又要施展意境之力了！”
看到这熟悉的动作，感受到王建强拳头上泛起的玄妙气息。
瑶光仙子心中一惊。
刚刚她虽然接下了对方的意境一击，但却受了不轻的伤势。
此刻若是再来一次。
她没有丝毫把握接下。
她想也没想，身形一闪，向远方飞逃而去。
直至逃出上百里，才停了下来。
王建强眉头一皱，缓缓松开了拳头。
他也没有追逐对方的意思。
百里。
已经超出了护城大阵的灵光笼罩范围。
一旦离开护城大阵，他将失去护城大阵的增幅，力量减弱。
如此一来，即便再一次施展荡空意境，大概率也无法奈何对方。
甚至可能将自己给搭进去。
另一边。
正在与玲珑激战的冰晶长发女子察觉到瑶光仙子的逃离，眉头一皱。
身形闪烁，拉开了与玲珑的距离。
她本想等待瑶光仙子击败那阵道天才后，辅助她战胜玲珑。
现在看来，计划已经失败了。
瑶光仙子竟然也不敌那阵道天才。
以她自身之力，最多与玲珑斗个不相上下，无法奈何对方。
不能击败玲珑的话，便无法去支援其他几处战场，无法扭转颓势。
此战。
败了！
她深深看了王建强一眼。
就是此人。
修复了问仙城护城大阵，击溃了啸月道人肉身，战败瑶光仙子。
以一己之力改变了战局。
他的能力太过恐怖，必须要尽快铲除。
否则……
将来必会成为她们夺取这条空间通道的最大阻碍！
想到这里，她神色一动。
看向王建强。
“可敢告诉我，你叫什么名字？”
冰晶长发女子话音一出。
玲珑面色变了变。
王建强虽然刻意变换了相貌，也伪装了声音。
但若是泄露出名字，依旧有暴露身份的风险。
到时若是被界外之修针对，那便危险了。
当初那位天才阵师的陨落就是个例子。
正当她准备开口提醒王建强时。
一道爽朗笑声突然响起。
“有何不敢？”
“在下行不更名，坐不改姓。”
“姓叶，名凌云。”

第457章 吾辈楷模
王建强话音一出。
玲珑心头一松。
眼眸深处闪过了一抹古怪之色。
这家伙真够坏的啊。
竟然报了个假名字。
就是有点委屈叫叶凌云这个名字的修士了。
以王建强的一系列表现，必然会登上界外的必杀名单。
日后。
所有叫叶凌云的修士进入这域外战场，怕是都得受到界外之修的针对。
这个念头在她心中一闪即逝。
之后她迅速反应过来，脸上瞬间布满焦急之色，“叶道友，你怎能将自己的名字告给这界外之修？”
“当初问仙城初建，那位创造出护城大阵的天才，便是因为身份被界外之修得知，遭到针对性袭杀身殒的。”
“你糊涂啊！”
王建强闻言，洒脱一笑，“区区界外之修罢了，给叶某二十年时间，必然能将这域外战场彻底封死。”
“让这些蛀虫再也无法进入域外战场！”
听到王建强那狂妄的话语，冰晶长发女子冷笑一声。
“叶凌云，你倒是真够狂妄的。”
“咱们今后走着瞧！”
话音未落，她身形一闪，刹那远去。
与百里外的瑶光仙子汇合到了一起。
“温雅仙子，我们现在怎么办？”
看到冰晶长发女子靠近过来，瑶光仙子迎了上来。
“撤吧，此战我们已经败了。”
温雅摇了摇头。
身上玉白冰甲脱离，在她们头顶之上化作一片白光。
待白光散去，那体型庞大的龙兽重新显现而出。
龙兽出现之后。
向着前方咆哮一声。
听到龙兽的咆哮。
那不断向问仙城冲击的兽潮一顿，随即迅速后撤。
与此同时。
温雅手掌一翻，取出一道玉符，一把捏碎。
正与问仙城修士大战的界外之修们心生感应，迅速后撤。
短短片刻。
之前还大战连天的问仙城外便变得一片寂静，只留下了密密麻麻的尸体与被鲜血染红的大地。
百里外。
瑶光仙子看着撤退的妖兽与修士，心中一阵不甘。
谋划了这么长时间。
终究还是再一次落败了。
这一次，本来都要成功攻破问仙城了……
都是那个阵师！
若非他修复了问仙城的护城大阵，击败了她与啸月道人，哪怕是玲珑伤愈归来，也必定无力回天！
是他，凭借一人之力，扭转了此战的战局。
此人。
当真该死！
尤其是想到对方那无耻的一爪，她身上更是忍不住流露出了森寒杀机。
察觉到瑶光仙子身上流露的杀机。
温雅心中一动，开口道，“那阵师名为叶凌云，极为不凡，必须要尽快斩杀，否则，定然会成为一尊大祸患。”
瑶光仙子神色一动，“确定吗？”
温雅笑了笑，“放心，我已经用独门秘方查探过，此人并未易容。”
“在我这秘法的探查下，即便是化神初期修士也无法隐匿，他骗不了我。”
瑶光仙子点了点头。
“叶凌云吗？”
“很好，我会禀报宗门的。”
“今日耻辱，来日必要洗刷！”
……
眼见妖兽和界外之修尽皆退去。
问仙城众修士先是一愣，随即纷纷露出了兴奋之色。
爆发出了惊天欢呼之声。
“退了！”
“界外之修和妖兽都退去了，我们胜了！”
“哈哈，胜了！”
“我活下来了！”
……
玲珑听到那阵阵欢呼之声，长长松了口气。
脸上浮现出一抹笑意。
此战开始之时，谁都没想过能够胜利。
就连她。
也是抱着必死的决心参战的。
不求能护住问仙城，只求尽可能的让界外之修损伤更多。
然而。
王建强的出现，却硬生生扭转了战局。
先是以完美丹药将根基濒临崩溃的她从必死境地拉了回来。
之后又修复了问仙城损坏三百年的护城大阵，大批量炼制疗伤丹药。
最后更是亲自参战。
以三阶意志级修为接连击败啸月道人和瑶光仙子二人。
仿若无所不能般。
以一己之力改变了这场战争的走向！
此刻回想起来。
她感觉仿佛置身梦境，有种不真实之感。
片刻后。
她回过神来，看向王建强，感叹道，“道友，此战多亏你了，若非有你做的一切，这问仙城必然保不下来。”
王建强笑着摆了摆手，正欲说话，面色突然白了白。
闷哼一声。
嘴角溢出一缕血迹。
玲珑一惊，关切道，“你受伤了？”
“无妨。”
王建强擦掉嘴角血迹，无所谓的笑了笑，“只是灵魂受了些创伤，身体因为力量超负荷运转出现了崩溃之状而已，还死不了。”
玲珑：……
灵魂受创，身体出现崩溃之状……
这也能叫无妨？
都已经受了这么重的伤，竟然还当做没事人般。
这种不贪功且勇于奉献的精神，当真让人敬佩！
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：85点。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强心中暗暗一笑。
两次施展荡空意境，虽然对他的肉身造成了些许负担，但伤势很轻。
第三次荡空意境只是施展了一半，并未彻底释放出来，影响也不算大。
整体而言。
肉身伤势并不算重。
在纯阳之力的辅助下，很快便可以恢复。
但……
老家有句话说得好。
会哭的孩子才有奶吃。
他若不夸张一些，自己的这份奉献，城主又怎么会知道？
若她不知道。
这伤……
岂不是白受了？
结果也正如他所料。
善恶值又提升了。
虽然只有5点，但聊胜于无不是？
距离100满值又近了一步。
“城主，你还要处理战后事宜，我便不打扰了，待你处理完手头上的事务后，可随时去寻我为你净化根基。”王建强满脸虚弱的向玲珑道。
“多谢道友。”听到王建强的话，玲珑眼睛亮了亮，随即继续道，“道友伤势这么重，要不要我找个人陪你回去？”
“不用了，我自己回去就可以。”
王建强摆了摆手。
而后径直飞入城内。
看着王建强远去的背影。
玲珑脸上满是欣赏之色。
王道友表面上看起来虽然有些玩世不恭。
但这人品，确实没得说。
当真是吾辈楷模啊！

第458章 我炼的
回到住所后。
王建强身上灵光一闪，变回了自己的模样。
取出一颗丹药，吞入口中。
闭目炼化起来。
灵魂伤势对于寻常修士而言，是一种极为棘手的伤势。
但对于身为完美丹师的他而言，却并非难题。
至于肉身上的伤势。
对他来说就更加简单了。
他没有刻意吞服丹药疗伤，甚至没有主动治疗。
只是凭借纯阳之力自行修复。
一个时辰后。
当灵魂伤势痊愈，肉身上的伤势也已痊愈。
此次一战。
修炼点耗尽。
正当王建强准备炼制些四阶丹药，补充修炼点时。
一阵敲门声突然传来。
他灵识在门外扫过，神色一动。
傲天？
起身打开屋门。
门外。
两道身影出现在视野之中。
正是傲天和傲凡羽二人。
如今的傲天，修为已经突破到了六阶意志级，只不过他此刻的状况似乎很差。
面色极为苍白。
“王道友。”
看到王建强，傲天抱了抱拳。
只是简单的动作似乎牵动了他的伤势，急促咳嗽了几声，嘴角溢出一缕血迹。
看到这一幕，王建强的眉头皱了皱，“傲天学长，你怎么受了这么重的伤，不是听说城主得到了一批完美疗伤丹药吗，你难道没有服用？”
“学弟竟然也知道此事？”
听到王建强的话，傲天有些惊讶。
此次一战。
因为规格较高，三阶意志以及三阶意志以下的修士几乎都没有参战。
直到如今。
这部分修士中，绝大多数依旧不清楚战斗的细节。
这位王学弟的消息倒是灵通，竟然知道城主寻到完美丹药一事。
他点了点头，“我受伤时，正值界外之修战败退去之际。”
“当时队伍中受伤的人很多，而完美丹药已经消耗的所剩无几，便没有分到完美丹药。”
丹药所剩无几？
王建强露出了诧异之色。
当初他给予那严统领的完美丹药前前后后加起来，足有三千颗以上。
这么快就耗光了？
“什么受伤的人多没有分到丹药？堂哥，你就实话实说吧？”
就在这时，傲凡羽气愤地声音突然传来。
王建强一愣，向他看去。
“凡羽，我不是已经和你说过了吗，此次拜访王道友，你不要多言。”傲天眉头一皱。
“可是，你是被他王建强连累，才被针对的，凭什么不告诉他！”傲凡羽不服气道。
“闭嘴 ！”
傲天的神色顿时变得凌厉起来。
因为动气。
伤势再次被牵动，咳出一口鲜血。
王建强眉头一皱，“傲天学长，你伤势很重，还是进来再说吧。”
说着，将两人引进了大厅。
落座之后，王建强看向傲凡羽，“你刚刚说傲天学长被我连累，是怎么回事？”
傲天叹了口气，见话已说开，没有再继续阻拦。
傲凡羽冷哼一声，“我堂兄帮你收集魏元等人资料的行为，被人向魏元通风报信了，因此彻底得罪了魏元。”
“之所以没有分到疗伤丹药，并非丹药不够，而是魏元从中作梗，故意不分给我堂兄。”
王建强眉头缓缓皱了起来，“魏元？他是发放丹药之人？”
傲凡羽摇了摇头，“他虽然不是发放丹药之人，但却与发放丹药的严统领关系极好。”
“在他打下招呼之后，我堂兄被严统领针对，自然领取不到丹药。”
“原来是这样。”
王建强恍然，随即皱了皱眉，“此事，难道城主不管？”
傲凡羽摇了摇头，“即便城主知道了，那严统领也不怕，因为相对于受伤的修士数目，疗伤丹药确实不够。”
“他有没有私吞丹药，只是将丹药分给了许多比我堂兄伤势还要轻得多的人。”
王建强点了点头，看向傲天，“学长，倒是王某连累了你。”
“学弟无需自责。”
傲天摇了摇头，“傲某早已看不惯那魏元的为人，即便没有学弟这一遭，我与他魏元也必定会有所冲突。”
说着，他看向王建强，迟疑片刻道，“学弟，我此次前来，是有一件事情要麻烦你。”
王建强心中一动，“炼丹？”
傲天点了点头，“我听凡宇说，你是此届大荒仙宫考核的丹道特长修士，而且还是丹道第一，是一名四阶丹师。”
“傲某身上的丹药已经在之前的战斗中耗光，我实在是没有了办法……”
“学长不必多说，区区丹药而已，这个忙，王某帮了。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，傲天神色一喜。
“那就多谢学弟了。”
王建强笑了笑，手掌一翻，取出一颗药丸，屈指一弹，药丸飞到了傲天面前。
看到这颗药丸，傲天一愣。
这颗丹药……
怎么如此熟悉？
紧接着，他脑海中似有电光闪过。
连忙查探一番。
随即瞪大了眼睛。
果然没有丝毫丹毒！
此丹……
竟与城主寻到的那完美疗伤丹药一模一样！
回过神来后。
他看向王建强，脸上满是惊讶，“学弟，你怎么会有这丹药？”
“这丹药有什么不对吗？”傲凡羽看到傲天的神色变化，忍不住道。
傲天看了看傲凡羽，“此丹，与城主寻到的那完美疗伤丹药，一模一样！”
听到傲天的话，傲凡羽愣了愣，随即瞪大眼睛看向王建强，满脸难以置信道，“王建强，你好大的胆子，竟敢偷盗城主的丹药！”
“凡宇，不得胡说！”傲天瞪了傲凡羽一眼。
王建强看向傲凡羽，笑了笑，“此丹可不是偷的。”
傲天神色一动，“难道是城主赠予的？学弟与城主相识？”
王建强摇了摇头，“此丹，是我炼制的，城主的丹药，也都是我炼制的。”
傲天和傲凡羽闻言，同时揉了揉耳朵，还以为自己听错了。
“学弟，你刚刚说什么？”傲天忍不住问道。
王建强笑了笑，“我说……此丹，还有城主的那完美疗伤丹药，都是我炼制的。”
听到王建强的确认。
两人直接呆住了。
他们想过王建强的丹道造诣可能会很强。
毕竟是大荒仙宫考核中，丹道特长修士第一人。
但却从没想过。
这个强……
竟然会达到这般变态的地步！

第459章 魏元登门
傲天和傲凡羽二人看着王建强，久久无法回过神来。
完美疗伤丹药在守城大战中发挥出的作用，几乎不弱于护城大阵的修复。
堪称两大改变战局的重要因素之一！
没想到这么重要的丹药，竟然是王建强炼制的。
如此一来。
若是论及战功的话。
除了那修复护城大阵之人与城主外，恐怕便要当数王建强了！
眼见两人神色呆滞，半晌没有反应。
王建强笑了笑，提醒道，“傲天学长，赶紧把丹药收起来吧。”
两人闻言顿时回过神来。
傲天接过丹药，满脸惊叹的看向王建强，“学弟这炼丹的本事，真是让人震撼。”
王建强笑了笑。
收下丹药之后，傲天没有在王建强这里多待。
与傲凡羽一同离去了。
在两人离去后。
王建强走进一间屋子，开始炼丹。
……
半日后。
正在炼制丹药的王建强突然听到了一阵猛烈地敲门声。
他眉头一皱。
这门外之人敲门的力量很大。
若非房子外笼罩着一层阵法，他甚至怀疑屋门已经被砸烂了。
他袖袍一挥。
将丹炉收起来，起身来到大厅中。
当他灵识扫过屋外之人，脸上不禁露出了一抹诧异之色。
是他们？
他心中一动，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度。
心念一动。
屋门打开。
随即。
六道身影出现在视野之中。
来人有五男一女，共计六人。
为首之人是一名俊逸青年，修为达到了七阶意志级。
在他身后。
四名青年修为略弱，但也有着六阶意志级别的修为。
至于那唯一的一名女子，相貌精致，宛若少女，水嫩无比。
修为同样是六阶意志级。
“魏元，你们来王某这里做什么？”
王建强淡淡看了六人一眼。
听到王建强那冷淡的语气，魏元身后的四男一女眉头同时皱了皱。
魏元不动声色，负于身后的手掌不动声色的摆了摆。
五人见状，神色缓和了几分。
与此同时。
魏元已经笑容满面的看向了王建强，“学弟，没想到你竟然是个四阶高级丹师，而且还能炼制完美丹药，你可算是瞒苦师兄了啊。”
王建强闻言心中一动。
他是“王大师”的消息，唯有严统领知晓。
再联想到傲天曾说的魏元与严统领关系亲近一事，心中已经有所猜测。
不过表面上却没有表现出分毫。
眉头一皱，冷冷道，“此事，你是怎么知道的？”
“魏某自然有自己的渠道。”
魏元笑了笑，随即道，“不过这并不重要，重要的是，魏某在得知我大荒仙宫出现了一个这么强大的丹修学弟后，心中高兴。”
王建强心中冷笑一声。
神色冷淡道，“王某只是略懂一些丹道知识罢了，学长过誉了，不值一提。”
听到王建强的话，魏元笑了笑，“学弟太谦虚了，如今完美丹药已成传说，学弟能够炼制完美四阶丹药一事若是传出去，恐怕就连仙宫中那些丹道大宗师都得自叹不如。”
听到魏元的吹捧，王建强没有回话，只是淡淡看着他们。
也没有让他们进屋的意思。
场面顿时变得异常尴尬。
现场安静了片刻后。
魏元干笑了一声，“学弟，不准备请我们进去坐坐？”
“不好意思学长，学弟我最近比较忙，没时间招待你们。”王建强摇了摇头。
魏元面色一僵，强笑道，“原来是这样，倒真是不凑巧，既然如此，我们改日再来拜访便是，不打扰学弟了。”
“慢走不送。”
王建强淡淡道。
魏元面色有些发黑。
不过一想到自己还有求于人，顿时把心中的愤怒给强行压了下去。
勉强一笑。
“学弟，改日再见。”
说完。
带着五人向空中飞去。
王建强看着几人中那道水嫩的身影，灵识一动。
隐晦的向她传去了一道信息。
萧可可正飞在魏元身后，她的面色有些发寒。
她与魏元都是出身于修仙家族之中，两大家族世代交好。
她与魏元更是自幼相识，互有好感。
后来又一同进入大荒仙宫，成为一桩美谈。
二人感情极为深厚。
之前王建强让魏元如此难堪，她心中已经充满了怒气。
若非魏元阻拦。
她恐怕早已不顾一切的出手了。
就在她们刚刚飞出约莫百丈距离时。
一道声音突然在她脑海中响起。
“小美人，劣质丹药吃多了，根基遭到污染了？”
“想不想净化？想不想根基变得更强？”
“想的话，今晚来找我，我可以帮你。”
萧可可身形一顿，冷冷向下看了一眼。
下一刻。
她的声音传入了王建强的脑海之中。
“你这登徒子，收起你那卑鄙无耻的想法。”
“我萧可可就算此生根基无法恢复，也绝不背叛魏元哥哥。”
王建强神色一动，继续传音。
“你若肯来，我就答应帮助魏元，否则……”
“我是绝对不会帮他的。”
萧可可神色一滞。
“可可，怎么了？”
“发什么呆？”
就在这时，魏元发现萧可可突然停了下来，疑惑的向她看来。
“是担心这王建强不肯帮助我们吗？”
说到这里，他笑了笑，自信道，“你放心，这王建强若是识趣也就罢了，若是敬酒不吃吃罚酒，那我也有让他乖乖听话的办法。”
萧可可闻言，心头大定。
点了点头。
没有再理会王建强，跟着魏元径直离去。
见萧可可没有再回应。
王建强无所谓的笑了笑，转身回到屋内。
继续炼丹。
……
接下来的几天。
魏元等人几次来拜访王建强，都被王建强无情拒之门外。
王建强则是几度暗邀萧可可。
全部被无视。
这一日。
魏元等人悬浮在空中，低头看向王建强的住所，面色都是极为难看。
这已经是他们第五次来拜访王建强了。
前四次虽然都被拒之门外，但却都见到了王建强。
这一次。
王建强明明就在屋内，但在他们敲门之后。
却没有丝毫开门的意思。
只是一句“没空见客”便将他们给打发了。
当真是无礼到了极点！
“岂有此理。”
“这小杂种简直太目中无人了。”
“我们再怎么说也是大荒仙宫的老学员，是他的学长，我等上门拜见，他不受宠若惊也就罢了，竟然敢接连将我们拒之门外，简直一点同门情分都不讲！”
“就是，太过分了！”
……
听到身后传来的愤怒声音，魏元眼中冷光不断闪烁。
突然。
他冷冷一笑。
“既然这小杂种敬酒不吃吃罚酒，那我们便成全他！”

第460章 换方式了？
此次守城大战，问仙城四大城主战死三人。
唯有一人活了下来，却也根基大损，战斗结束后便立即闭关疗伤。
处理战后事务的重担全部落在了玲珑身上。
忙的焦头烂额。
城主府内。
一座大殿中。
玲珑挥了挥手，“好了，就是这些，你退下吧。”
在她身前，正站着一名五阶意志修士。
闻言后，向她抱拳一拜，“是，城主。”
话音落后，转身离去。
玲珑揉了揉眉心。
战后城内的各项整顿与安排，总算是结束了。
正当她准备休息一番，然后去找王建强净化根基时。
一阵敲门声突然传来。
她脚步一顿。
看向门口方向。
手掌一挥，大殿之门自动开启。
在大殿之门开启后。
一行十几道身影从殿外走了进来。
这些人中。
七阶意志级修士足有五人，剩余也都是五阶和六阶修士。
玲珑目光在众人身上一一扫过，心中一动。
“魏元，你们带这么多人来此，可是有什么急事？”玲珑目光落在了最前方五人中的一人身上。
魏元闻言，沉声道，“城主，此次与界外修士一战，我等或因吞服回灵丹太多，丹毒入髓。或是受伤太重影响到了根基，未来的修炼之路受到阻碍，寻常之法难以治疗。”
“城主当初既然能够拿出完美疗伤丹药，想必有完美丹药的途径。”
“恳请城主助我等恢复。”
“原来如此。”
听到魏元的话，玲珑露出了恍然之色。
这些人之所以受伤，都是因为问仙城。
虽然大荒仙宫会给予他们足够的奖励。
但她是这问仙城城主。
既然他们求上门来，若坐视不管的话，却是有些不近人情了。
想到这里。
她点了点头，“我的确有获取完美丹药的渠道，而且那炼制完美丹药的丹师，就在问仙城内。”
听到玲珑的话，魏元等人神色一喜。
“城主，还请您下令让那位丹师为我等炼制丹药。”
下令？
玲珑心中暗暗摇了摇头。
沉吟片刻后，开口道，“你们跟我来吧。”
说完，向殿外走去。
待她走出大殿，众人这才跟了上去。
……
在玲珑的带领下，众人很快便来到了王建强的住所外。
除了魏元和萧可可等一行六人外，其他人看着面前的住所，同时露出了诧异之色。
如果他们没记错的话，这片区域应该是属于卫生部修士的居住区吧？
那王大师，不会是卫生部的人吧？
想到这里，众人的神情顿时变得古怪起来。
咚咚咚~
就在众人心思转动之际，玲珑已经走到了住所门前，轻轻敲了几下房门。
房间中。
王建强正在炼化荒源液修炼。
听到敲门声。
双眼缓缓睁开。
灵识下意识扫过门外。
紧接着便察觉到了门外的那众多气息。
玲珑。
还有魏元，萧可可……
他挑了挑眉，身形一闪，来到门前。
轻轻打开了房门。
紧接着。
一张轻纱蒙面的仙气面容映入眼帘。
看到这道绝美身影，王建强笑了笑，“城主。”
“王大师。”
看到王建强后，玲珑也是笑着打了声招呼。
王建强点了点头，看向玲珑身后的众人。
目光在魏元身上一顿。
后者察觉到王建强的目光，脸上掀起了一抹冷笑。
王建强轻轻一笑，没有理会。
目光又在其他人身上扫过。
这些人他都不陌生。
大多都是大荒仙宫学员，仅有少数几人不是。
但不管是不是大荒仙宫学员，却都是与魏元关系亲近之人。
且与魏元一样，都是对他极为敌视。
也都曾当面嘲讽过他。
在王建强视线扫过众人时。
众人中。
除了魏元六人外，全部露出了吃惊之色。
王建强！
他竟然就是那炼制完美丹药的“王大师”！
“城主带这么多人来，可是有事？”
王建强目光从众人身上收回后，又重新落在了玲珑身上。
玲珑平日间很少现身，自然不知道王建强与魏元等人的矛盾。
闻言也没有多想，笑道，“今日前来，是有一件事情需要王道友帮忙。”
“哦？什么事？”王建强瞥了魏元一眼，不动声色道。
玲珑指了指身后众人，“他们都是在此次守护问仙城的战争中受伤之人，伤及根基，难以恢复，需要王道友帮忙炼制些丹药。”
闻言，王建强摇了摇头，“城主，恢复根基伤势，于王某而言不难，但……”
“这个忙，王某不想帮。”
见王建强毫不犹豫的拒绝。
玲珑一怔，随即露出了思索之色。
王道友为人善良正义，理应不会拒绝才对？
难道有什么隐情？
“大胆！”
就在玲珑暗自思索之际，一道呵斥声突然从玲珑身后传来。
魏元冷冷盯着王建强，大义凛然道，“王建强，你竟然敢忤逆城主的命令！”
“你在进入域外战场时，难道没人教过你，城主的命令不容忤逆吗？”
王建强瞥了他一眼，没有理会，转而看向玲珑。
在听到魏元对王建强的呵斥声后，玲珑瞬间皱起了眉头，正准备阻拦，突然察觉到了王建强的目光。
她迟疑片刻，有些为难的看向王建强，“他们对问仙城有功，我身为城主，若是不帮他们，恐怕会让所有守护问仙城的修士寒心。”
“城主，和他商量做什么？”
就在这时，魏元的声音再次传来，“在这域外战场，你便是所有人的首领。”
“你若是下达命令，他还敢忤逆不成？”
王建强闻言，眉头一皱。
看到王建强的神情变化，玲珑一惊，扭头看向魏元，冷冷道，“魏元，够了，你闭嘴！”
听到城主的呵斥，魏元愣了愣。
似是没想到城主会以如此冰冷的口气与他说话。
他面色一阵变幻，终究还是没敢忤逆，头颅低垂了下去，“是，城主。”
玲珑见状，这才转移目光，声音变得一片柔和，“王道友，我知道你炼丹不易，我可以……”
没等玲珑说完，王建强直接打断了她的话语，“城主，你误会了，王某并非是不想帮你。”
“只是另有原因。”
说着，他目光一转，看向魏元，笑眯眯道，“你接连来找了我五次，我都没有答应帮你炼丹，现在换方式了？”
“借人多功高请动城主，以城主之身压我，逼我为你炼丹，魏元，这就是你的计划吗？”
“不错的主意。”

第461章 只是想看看态度
魏元闻言，面色变了变。
“王建强，你在胡说什么，我什么时候来找过你？我之前根本就不知道你是个丹师！”
“你不要血口喷人！”
王建强冷笑一声，没有理会，又看向玲珑，“城主，实话告诉你吧，王某与这些人很不对付，甚至是有些仇怨。”
“所以，我不想帮他们。”
“当然，你是城主，你若强行命令我，我无法拒绝。”
说到最后，王建强耸了耸肩。
听到王建强的话，玲珑没有立即回应，而是转头看向魏元，面色瞬间变得无比冰冷。
“魏元，你竟敢拿我当枪使！”
魏元面色变了变，“城主，王建强血口喷人，你不要相信他，我之前真不知道他是王大师，也没有找过他。”
“还敢狡辩！”
玲珑面色越发冰冷，“你难道真的认为自己不承认，我就没有办法让你实话实说了吗？”
听到玲珑的话，魏元面色顿时变了。
他没想到城主竟然这么信任这王建强，仅凭对方一句话便要降罪于他。
他想要继续反驳。
但终究没敢继续开口。
玲珑见状，冷哼一声，“魏元，此事你必须要给我一个交代！”
“现在，立刻滚！”
眼见玲珑彻底动怒。
魏元等人一句话都不敢说，迅速退去。
在魏元等人退去后，玲珑看向王建强，满脸懊悔，“王道友，我不知道你们之间的事情，我……”
“城主无需多言，王某并没有怪你。”王建强笑了笑。
玲珑闻言，暗暗松了口气。
王建强看了看她，笑道，“其实王某之前所说，是有证据的。”
“不需要。”
玲珑摇了摇头，“有王道友一句话就够了，我相信王道友的人品。”
王建强愣了愣，随即笑了起来。
“城主根基污染尚未祛除，恰巧今日相聚，不如王某现在便帮你净化一番吧。”
玲珑来之前便有此打算，现在王建强主动提及，倒是避免了她的尴尬。
轻轻点了点头。
主动向一间卧室走去。
看到玲珑走去的方向，王建强神色一动，“城主且慢。”
玲珑脚步顿住，疑惑道，“王道友，怎么了？”
王建强笑了笑，指了指另一个房间，“城主，那个房间是我圈养的灵兽居住之处，咱们还是换一个房间。”
“你还养了灵兽？”
玲珑眼中闪过了一抹惊讶之色。
她已经不是第一次来王建强这里了，还从未看到过王建强圈养的灵兽。
“我养的那灵兽有些特殊，贪睡了些。”
看到玲珑脸上的惊奇之色，王建强笑了笑。
心中有些无奈。
小鸡在传送来到域外战场后，便直接陷入了沉睡。
以前小鸡虽然贪睡。
但每个月都会醒来。
不知为何。
在来到这域外战场后，却一反常态，直接沉睡不醒，直到现在。
不过他能够感受得到。
这并非坏事。
不知道是不是这里的环境与外界有些不同的原因，小鸡的成长速度与之前相比，快了很多。
他只花费一年时间，从一阶意志级别突破到三阶意志级别，已经算是很快了。
但与小鸡相比，却是小巫见大巫。
这家伙如今虽然依旧沉睡不醒，但修为却已经成长到了足以媲美四阶意志级修士的程度。
甚至距离五阶意志级都已经不远了！
贪睡？
听到王建强的解释，玲珑点了点头。
之后二人一起走进了另一个房间。
“咦？你拿出法宝来干吗？”
“嘿嘿，嗯。”
“什么？”
“嗯。”
……
五日后。
王建强走出房间。
片刻后，玲珑跟了出来。
她看向王建强，沉吟片刻道，“王道友，你之前在城外施展的那副阵法，是你自己创造的？”
王建强神色一动，点了点头，“没错，随便研究了一下。”
反正那位天才阵师对镇魔玄阵的研究只是完成了一半，也没有施展过。
无人认识。
他索性脸不红心不跳的承认了下来。
听到王建强的话，玲珑眼睛一亮，“那，此阵可否演变成护城大阵？”
如今，问仙城的护城大阵虽然已经修复。
但经此一役过后，问仙城四大副城主阵亡三人。
只剩下一位八阶意志修士。
即便是算上她，顶端战力也只剩下两人。
界外修士此次一战虽损失惨重，但顶端战力却并没有陨落。
这个差距若是没有办法弥补。
以后界外之修若是卷土重来，问仙城必然会相当被动。
镇魔玄阵的效果她见识过。
若是能演化为护城大阵，定然可以让问仙城更加强大。
王建强闻言，笑着点了点头，“此阵其实最开始便是向着护城大阵路线创造的，只是太过复杂，难以随身携带，被王某故意简化了。”
“简化后，此阵只能识别阵法主人的气息，对于其他人，都是无差别压制，适合个人作战使用。”
“但若是完整状态，便可识别修士气息，随意选择目标进行压制。”
玲珑闻言，大喜过望，“那太好了，王道友，你可否在这问仙城内布下此阵？”
说到这里，她话音一顿，继续道，“我不会让你白白劳碌的，你若同意，我会向大荒仙宫为你申请资源奖励。”
“为问仙城再添一道强力护城大阵，此等功劳巨大，奖励必然不会让你失望的。”
“什么奖励不奖励，为问仙城添砖加瓦，是王某应该做的。”王建强大气的摆了摆手。
玲珑露出了感慨与敬佩之色，“王道友心胸广阔，玲珑佩服。”
王建强笑了笑。
随即开口道，“王某之前在守城大阵中立下的功劳怎么说？”
玲珑愣了愣，“王道友在守城之战中功劳巨大，无人能媲美，我已经将资料准备好，回去以后，立刻将消息传回大荒仙宫。”
王建强点了点头，“正好，把我为问仙城再建一座护城大阵的消息也加上吧，奖励一起送过来就行。”
“还有，建造护城大阵需要消耗不少材料，我一会儿把需要的东西记录下来，你一起上报给大荒仙宫。”
说完，王建强看了看玲珑。
眼见玲珑有些发呆。
他干咳一声，“玲珑道友，你千万不要误会，王某可不是贪图奖励，只是想看看大荒仙宫对功臣的态度诚不诚恳。”
玲珑：……

第462章 彩蝶告状
王建强将布置护城大阵所需的材料全部记录到一块玉简中后。
将玉简交给了玲珑。
玲珑拿着玉简，匆匆离开。
王建强回到房间中，取出一滴荒源液吞服下去。
继续修炼。
之后的时间中。
王建强成为了城主府的常客。
经常被城主召见，探讨重要事宜。
这一日。
玲珑坐起身来。
神色一阵感叹，“这净化之力真是神奇，以这般进度下去，最多一年，我的根基必然可以恢复如初。”
“仅仅只是恢复如初可不够。”王建强笑了起来，“王某的目标，可是让城主的根基蜕变，天赋更上一层楼。”
玲珑闻言，神色迟疑，“可是你……”
王建强笑了笑，满脸轻松道，“城主，王某已经说过了，你无需有任何顾虑，若能以王某的体质换你天赋更强，值了。”
玲珑默默点了点头。
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：90点。”
王建强眼睛亮了亮。
眼见玲珑已经穿上了一袭白裙，王建强笑道，“白裙虽美，但王某却觉得城主若是穿上紫裙，会更加漂亮。”
听到王建强的话，玲珑俏脸一红。
默默将白裙收起，身上灵光一闪。
转而穿上了一袭紫色长裙。
刹那间。
她身上那股久居高位的高贵气质变得更加浓郁了几分。
王建强见状，眼睛顿时亮了起来。
“不错。”
……
片刻后。
王建强和玲珑来到大厅内，闲聊起来。
一番闲聊后。
玲珑沉吟片刻，道，“王道友，我已经对魏元做出了重罚，想必够他心疼一阵了。”
王建强笑着点了点头。
没等他开口。
一阵敲门声突然传来。
玲珑神色一动，没有开门，只是淡淡道，“何事？”
“城主，执法部负责人彩蝶求见，是否接见？”
门外，一名护卫低声道。
听到门外护卫的话语，玲珑看了看王建强，沉吟片刻，“带她进来吧。”
“是。”
听到玲珑的话，护卫退了下去。
玲珑看向王建强，“王道友，不然……你先回避下？”
王建强笑着点了点头。
转身走进了里屋。
片刻后。
一阵敲门声传来。
玲珑手掌一挥，笼罩在屋外的阵法消散。
而后淡淡道，“进来吧。”
在她话音落下后。
屋门打开。
一道俏丽身影从门外走了进来。
正是彩蝶。
“参见城主。”
看到玲珑后，彩蝶躬身拜了拜，“城主，彩蝶有一事要报，”
玲珑点了点头，不动声色道，“何事？”
彩蝶抬头看向玲珑，“卫生部有一贼子，贪生怕死，于护城大战进行时，企图逃离问仙城。”
听到彩蝶的话，玲珑面色冷了冷。
临阵脱逃，是一个最伤士气的行为。
是战争大忌。
她一直以来对此行为都是严令禁止，竟然还有人敢犯？
看来需要再来一次杀鸡儆猴了！
“是谁？”
她冷冷开口道。
“那人叫王建强。”
听到城主那冰寒的语气，彩蝶心头一喜，立刻回应道。
此刻，她心中已是一片兴奋。
城主最恨临阵脱逃之人。
战时脱逃，这可是死罪！
王建强啊王建强。
任你是大荒仙宫弟子，任你奸诈如狐……
看你此次还如何幸免。
听到彩蝶说出的人名，玲珑身上的冰寒气息一滞，愕然道，“你说那人叫什么？”
“王建强。”
彩蝶又说了一遍。
玲珑眼中闪过一抹迟疑。
沉默片刻后，道，“你用灵力幻化出此人的样貌来，让我看看。”
彩蝶屈指一弹，一道灵力炸开，化作了一副面容。
真是王道友！！！
玲珑面色一阵变换，看向彩蝶，“彩蝶道友，此事，是不是有什么误会？”
听到玲珑的话，彩蝶一愣。
不对劲！
城主刚刚态度还那么坚决，怎么突然换了一副神态？
难道……
城主认识王建强？
不可能啊！
若是王建强与城主相识，当初又岂会乖乖去卫生部？
这般想着。
她摇了摇头，坚持道，“城主，此事千真万确。”
“若城主想要确认，大可将守卫出口处的修士召来询问一番。”
见彩蝶态度如此坚决。
玲珑揉了揉眉心，点了点头，“好了，此事我知道了，你先退下吧。”
彩蝶皱了皱眉。
总觉得城主在听到王建强这个名字后的表现很不对劲。
但却不敢忤逆城主。
点了点头，转身离去。
在彩蝶离去后。
玲珑手掌一挥，屋外的阵法重新启动，将屋内与外界隔绝起来。
王建强从屋内走了出来。
玲珑看向王建强，神色有些迟疑，“王道友，此事……”
“她说的没错，当日我的确去了出口处，想要离开。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，玲珑一怔，摇了摇头，“以王道友的人品与性格，断然不会做出这般贪生怕死的决定，你一定有自己的苦衷对不对？”
“还是城主了解王某。”
王建强笑着点了点头，“王某当日之所以要离开，其实是因为王某在进入域外战场前，曾创造出过一部阵法，恰好能够在这域外战场中使用，且威力不错，很适合用于大规模战斗之中。”
“不过你也知道，王某对于阵法一道只是爱好，那部阵法被我创造出来后，便随手丢到了一边，因为并没有放在心上，再加上时间一长，一些布阵的细节也就忘了。”
“那日我之所以要回去，便是想要将当初刻录在玉简中的详细布阵之法取来。”
“没想到竟然被误以为贪生怕死想要逃脱。”
说到最后，王建强自嘲般的笑了笑。
“原来是这样。”
玲珑恍然，随即不解道，“那你怎么不跟彩蝶还有出口处的护卫们说明情况？”
“他们会信吗？”
王建强摇了摇头，“王某当初去阵法部的时候，阵法部内修士面对我时的表现你也看到了。”
“而且，若非之前你已了解王某人品，在听到一个不足二百岁，身上一个自制阵盘也没有的修士说自己是六阶阵师，可以扭转城外战局时，你会相信吗？”
听到王建强的话，玲珑叹了口气。
的确。
若非她提前见识过王建强那神鬼莫测的能力，以及他那高尚令人敬佩的人品。
的确不会相信。
甚至还会以为对方在耍她。
一想到王建强一心为了问仙城，但却接连受人误解。
她心中莫名一阵难受。

第463章 魏元的计划
“王道友，此事我一定会妥善处理，还你一个清白。”
玲珑有些心疼的看了王建强一眼，神色坚定道。
王建强笑了笑，洒脱道，“清不清白对王某而言并不重要，重要的是，我们守下了问仙城，城主你也肯相信王某，这便够了。”
玲珑闻言，心中一阵敬佩。
不在乎世俗看法，只为心中正义。
王道友这般境界，非常人所能拥有。
当真是一代奇男子！
不过王道友可以不在意自己的名声。
但她却不能不在意。
王道友已经帮了她这么多，她又岂能眼睁睁看着王道友蒙冤？
她已经打定了主意。
此事，一定要尽快处理。
还王道友一个清白！
“叮，玲珑善恶值提升，当前善恶值：95点。”
听到脑海中传来的系统提示之声，王建强心中一喜。
善恶值又提升了。
不枉他这番“真情流露”。
……
离开城主府后。
王建强眼中闪过一抹冷光。
彩蝶！
他冷哼一声，没有返回自己的住所，而是径直向彩蝶住所飞去。
片刻后。
王建强降落在彩蝶住所附近的一个角落。
身上灵光一闪，化作了昆山模样。
身形一闪，来到彩蝶住所门前，敲了敲门。
片刻后。
屋门打开。
彩蝶看到门外的“昆山”，愣了愣，“师兄？你不是在守城大战中受伤了吗？怎么不在家休养，来我这了？”
王建强闻言，心中一动。
这才知道昆山竟然在大战中受了伤。
突然抬手捂着嘴巴，咳嗽几声，面色变得苍白了不少。
原本彩蝶见“师兄”气色不错，还以为师兄已经恢复了。
心中还有些喜悦。
见状顿时一惊，连忙上前扶住“师兄”。
“师兄，你没事吧？”
“不碍事。”
王建强笑了笑，“这么长时间没来师妹这里，有些想你了，想进来坐坐。”
听到“师兄”这话，彩蝶面色红了红。
自从师兄受伤后，每隔一两天她都会去探望一次。
师兄怎么可能会想她？
分明是想……了……
“师兄，进来再说。”
她红着脸看了看街道上。
见街道上无人，松了口气。
将王建强拉进屋内。
关上门后，她突然想起了今日在城主府内的经历。
神色凝重的看向王建强，“师兄，我发现，城主好像与王建强有些关系。”
王建强心中一动，脸上泛起了惊讶之色，“不可能吧？城主何等人物，怎么可能与王建强有关系？”
“那王建强若是真与城主有关系，当初我将他分配到卫生部时，他又岂会乖乖就范？”
“而且我之前可没少找他麻烦，他若与城主有关系，怎么可能不想办法对付我们？”
听到“师兄”的话，彩蝶摇了摇头，“可我总感觉城主对他的态度有些特殊。”
王建强做出沉吟状，“你为何会有此猜测？”
彩蝶闻言道，“你还记不记得我之前与你提过的，王建强战时脱逃之事？”
王建强不动声色的点了点头，而后神色一动，“你去城主府告发此事了？”
“没错。”
彩蝶点了点头，“在我刚刚提及有人战时脱逃时，城主还很震怒，但当我说出王建强这个名字后，她脸上的愤怒却诡异的消失了。”
“不仅如此，她似乎还有些不相信，向我又确认了一遍。”
“不会是你想多了吧？城主应该只是谨慎，多确认一遍说明不了什么。”王建强不动声色道。
彩蝶摇了摇头，“那她的态度变化又怎么解释？”
王建强沉默片刻，点了点头，“这倒是个疑点。”
“不过怎么看我都无法相信王建强与城主有关系，除非……”
“除非什么？”彩蝶神色一动。
王建强笑了笑，满脸笃定道，“除非城主和那王建强是最近才认识的，而且城主对那王建强一见钟情。”
“肯定是这样，否则这一切根本无法解释。”
“不过话又说回来，那王建强倒也算是一表人才，魅力四射，俊逸非凡，气质脱羧……”
“师兄，你在说什么？”
彩蝶打断了“师兄”的胡言乱语，满脸无语道，“那王建强长得也就一般，而且要实力没实力，要气度没气度，为人奸诈猥琐，没有丝毫涵养，城主怎么会对这种垃圾一见钟情？”
听到彩蝶的话，王建强眼睛不露痕迹的眯了眯。
“师妹，城主如何行事，我们无法干涉。”
“师兄觉得我们讨论这些其实没有太大作用，只会徒增烦恼，不如，让师兄给你欣赏些师兄新得到的一批法宝吧？”
话音未落。
拉着彩蝶向一个房间走去。
彩蝶有些迟疑，“师兄，你还有伤在身，要不改日……”
“无妨。”
……
五日后。
王建强走出彩蝶的住所。
心情明媚。
顺路打扫了一下大街，回到了自己的住所。
看了看小鸡沉睡的房间。
依旧没有丝毫苏醒的迹象。
他摇了摇头。
来到另一处房间。
服下一滴荒源液，开始修炼。
与此同时。
问仙城另一个方位。
一个房间中。
魏元满脸阴沉。
萧可可看了看魏元，有些心疼，“魏元哥哥，你不要生气了。”
说着，她脸上掀起了一抹怒色，“城主也是，她也太袒护那王建强了，我们都是守护问仙城的功臣，她不肯下令让王建强为我们炼制丹药也就罢了，还惩罚我们。”
“那王建强不就是炼制了些丹药吗？功劳看似很大，但却没有丝毫危险，而我们却是拿命在外面拼，他的付出能有我们大？”
“此事，城主有些不明事理了。”
听到萧可可的话，另外四人脸上也是闪过了不忿之色。
“守城大战时，若无我们在外面抵挡，他王建强能有机会安安稳稳的在城内炼丹？”
“就是，我们的功劳是拿命拼出来的，在城主眼中，竟然还不如他王建强！这是对我们的侮辱！。”
“那王建强也着实可恶，竟然丝毫不讲同门之情，没有把我们这些学长放在眼里！”
……
听到众人气愤的话音。
一直阴沉着脸，沉默不语的魏元似是想到了什么。
转头看了看萧可可等人，冷笑一声，“城主袒护王建强，是因为我们的话语权还不够大。”
“这问仙城内，如我们般，因为此次护城之战根基受到影响的修士可不少。”
“若是我们将王建强能够炼制完美丹药的消息放出去，看她还挡不挡得住！”
听到魏元的话，萧可可等人眼睛一亮。
对啊。
此次守城之战惨烈无比。
根基受到损伤的修士没有一千也有八百。
这么多修士若是找到城主府内……
除非城主完全不考虑问仙城的动荡。
否则必然无法再拒绝。
到时……
给不给他们炼丹，可就由不得他王建强了！

第464章 逼宫？
时间流逝。
转眼间。
距离大战结束，已经过去了两个月。
在此期间。
玲珑又暗中召见了王建强几次。
每次都是收货不菲。
除此之外，王建强的所有时间都花费在了修炼之上。
一直未曾出门。
这一日，王建强正在修炼。
咚咚咚~
一阵敲门声突然传来。
乌坛？
察觉到门外之人的气息，王建强心中一动，停止修炼，来到了大厅中。
打开门后。
乌坛走了进来，看向王建强的神色中满是惊疑不定。
“乌道友，为何这副表情？”
看到乌坛的神色，王建强疑惑道。
乌坛闻言，仔细打量了王建强一番，有些不确定道，“王道友，你能炼制四阶完美丹药？”
王建强挑了挑眉，“乌道友，此事你是听谁说的？”
“这问仙城内都已经传遍了。”乌坛道。
王建强心中一动。
他能够炼制完美丹药的消息，除了城主外和那严统领外，也就只有魏元那些人知道了。
严统领可以看做是和魏元等人一伙。
也就是说。
这消息必然是魏元等人传出去的。
“王道友，传闻不会是真的吧？你真能炼制完美丹药？”
乌坛见王建强没有反驳，忍不住瞪大了眼睛。
王建强笑了笑。
没等他开口，突然察觉到了传音符的波动。
他手掌一翻，取出传音符。
下一刻。
玲珑的声音传入他的耳中。
“魏元已经将你能炼制完美丹药的消息外传，许多根基受创的修士都已经聚集到了城主府内，逼我下令命令你炼丹。”
“你过来一趟吧。”
听到传音符内传来的声音，王建强笑了笑。
果然如此。
这魏元还真是锲而不舍啊。
他看了看乌坛，“乌坛道友，王某有件急事要去办，就不与道友多聊了。”
乌坛一愣，点了点头，“那乌某便不耽误王道友时间了。”
说完，告辞离去。
在他离开后。
王建强跃入空中，向城主府方向飞去。
……
城主府内。
众多人影正聚集在院内一片广场中。
一眼看去，足有上千人。
在这些人前方。
玲珑坐于一座百丈高台之上，俯视众人，眉头紧皱。
这些人都是在此次大战中根基受到影响的修士。
此次前来，便是要逼宫她。
让她命令王建强为他们炼制完美丹药。
这些人中。
大部分人根基虽然受到影响，但影响很微弱，修养几年或十几年便可痊愈。
但有便宜谁不想占？
在听到王建强可以炼制完美丹药后，立刻便聚集了起来。
身为城主。
她若强行下令驱逐。
这些人无人敢放肆。
但她却不能这么做。
这些人毕竟是因为是守城之战才伤的，虽然都会得到大荒仙宫的补偿。
但在外人看来，却都算是问仙城的功臣。
一旦把他们赶出去，城内其他修士会如何看她？
谁还会服她？
到时。
这问仙城怕是会出大乱子。
“城主，下令吧，此事有什么好犹豫的？”
“我等都是为了问仙城而伤，是守下问仙城的功臣，城主难道就忍心看着我们身陷困境不管不顾？”
魏元站在众人最前方，朗声开口道。
玲珑冷冷看了他一眼。
此人还真是能惹事。
若非他是大荒仙宫学员，上次她便不会轻饶对方。
不过这魏元倒是奸滑。
对她的话语不敢有丝毫顶撞，她也找不到理由要他的命。
否则……
“你们是功臣，但王大师也是功臣，你们立下的功劳，有大荒仙宫补偿，王大师没有义务一定要为你们炼丹。”
“我说过了，已经给他传讯了。”
“很快他便会赶来，答不答应为你们炼丹，由他自己决定，本城主不掺和。”
听到玲珑的话，魏元有些激动道，“城主，那王建强只是一人而已，难道在城主眼中，他一人比我们这上千人还重要吗？”
魏元话音一落，其他人也都是面露不忿之色。
听到魏元这刻意煽动众怒的话语，玲珑冷冷看了他一眼。
“你们之前不是拿功劳来与本城主说事吗？现在，我可以明确的告诉你们，你们所有人在此战中的功劳加起来，再翻上数倍，也比不上王大师一人。”
“本城主为了你们，能把王大师叫来，已经算是很给你们面子了。”
“城主，我们在守城大战之中，可都是拿命在拼的啊，甘愿为问仙城付出一切，你怎能把我们这种忠诚之心量化？”魏元满脸悲愤道。
在他身后的上千人本来听到玲珑的话后，心中都是有些羞愧。
不过随着魏元的话音落下，却又纷纷反应了过来。
对啊。
他们为了问仙城，几乎拼尽了一切。
那王建强不过是占据了丹师的便利，安安稳稳的炼个丹，凭什么能与他们相比？
听到魏元的话。
玲珑深深吸了口气。
这魏元简直就是在狡辩。
之前他一直在以众人利益以及众人的功劳说事。
在她将王建强的功劳摆出来后，却又立马换了一副说辞。
何等无耻？
咻！
就在这时。
远方天空，一道身影出现在众人视野之中。
“王建强来了吗？”
众人神色一动，纷纷抬头看去。
魏元脸上泛起一抹冷笑。
王建强。
不管你愿不愿意。
今天这个丹。
你炼也得炼，不炼也得炼！
在众人的注视中，那道身影急速靠近而来。
当他抵达城主府边缘之际，两道身影冲天而起，就要阻拦。
“退下！”
玲珑见状，缓缓开口、
声音不大，但却瞬间传到了两名护卫耳中。
二人身形一顿，向地面降落而去。
王建强速度没有丝毫降低，自二人头顶一冲而过，转瞬间出现在众人头顶之上。
玲珑看向王建强，脸上那冰冷的神色收敛，露出一抹淡淡笑容，“王大师，你来了。”
王建强笑着点了点头。
而后看向众人，目光在魏元身上顿了顿。
手掌抬起，指向众人，
“城主说有人想要王某帮忙炼丹，就是这些吧？”

第465章 多谢，你可以离开了
听到王建强那淡淡的话音。
玲珑点了点头，向王建强说道，“王大师，今日找你来，并非是要命令于你，只是想与你商议此事，你若愿意，那便谈个条件，若不愿意，我便当此事没有发生过。”
听到玲珑的话，魏元等人面色纷纷变了变，“城主，你难道真的要一意孤行吗？”
玲珑眉头一皱，正要说什么。
王建强突然抬了抬手。
玲珑一怔，将到了嘴边的话咽了下去。
王建强笑眯眯的看向魏元，“学长，为了要王某帮你炼丹，你这可谓是煞费苦心了啊。”
魏元目光一闪，冷笑道，“王建强，魏某的确需要你炼制的丹药，但今日魏某前来，自身利益只是其次，魏某真正要做的，是想为诸位道友谋条出路。”
“我等为问仙城出生入死，城主却以我等功劳不如你，迟迟不对你下达命令，这不仅是对我等对于问仙城忠诚的侮辱，也是对所有为问仙城流过血的修士的侮辱！”
听到魏元那慷慨激昂的话语，他身后的上千人同时热血沸腾。
“魏道友说的对，忠诚不分贵贱。”
“他王建强只是占据了丹道的便利而已，岂能与为问仙城出生入死的我们相比？”
“没错，城主，下命令吧。”
“下命令~”
“下命令~”
……
面对众人如海啸般的呼喝之声，玲珑眉头皱的更紧了。
她忍不住看了看王建强。
却发现王建强始终面色如常，脸上甚至还泛着淡淡的笑意。
好一会儿后。
待众人的呼声落下，王建强目光扫过众人，脸上的笑容没有丝毫减退。
“诸位，王某觉得你们所说，不太合理。”
“忠诚如果有用的话，问仙城要你们干什么？养上几万条狗不是更好？”
听到王建强的话，众人面色同时一黑。
面对那众多不善的目光，王建强脸上笑容依旧，“问仙城养狗了吗？”
“没有！”
“因为养狗，还不如养你们有用。”
“所以说，问仙城需要的不是忠诚，而是能力，是能够扭转一切的天骄。”
“就比如……”
“我。”
说到最后，王建强指了指自己。
众人此刻的面色早已由青转紫，若非玲珑在此，恐怕已经有人忍不住动手了。
这个王八蛋竟然把他们比作狗！
当然，这并不是最扎心的。
最让他们扎心的是，王建强说的都是事实。
他们竟无从反驳！
王建强看了看面色不断变换的众人，再次开口道，“话虽如此，但王某一向刀子嘴豆腐心，诸位的确是为问仙城而伤，看着诸位道友根基受损，未来修炼受到影响，王某着实有些不忍。”
“这样吧，王某可以给你们一个机会。”
听到这里。
众人都是一愣。
眼睛纷纷亮了起来。
王建强见状，皱眉沉吟一番，叹息道，“完美丹药其实并非你们想象中那般容易炼制。”
“王某炼制这完美丹药，需要花费极大的代价，平时不会轻易炼制。”
“之前是见问仙城陷入危机，这才不得已冒险大量炼制完美丹药。”
“但事已至此，王某也不能太过自私，这炼丹的代价，王某自己想办法解决就行。”
“不过炼制丹药所需的药材你们得自己出，至于炼制费用嘛，明日王某会制定一份价格列表，让城主发放给你们。”
听到王建强那低沉的声音。
众人纷纷露出了然之色。
是啊~
完美丹药若是这么容易炼制的话，又岂会沦为传说？
炼制代价大才正常。
难怪城主迟迟不对王大师下达命令。
想来是因为王大师在之前炼制完美疗伤丹药时便已付出了极大的代价，城主都有些不忍心了。
但王大师却没有因为他们的无礼而恼怒，反而痛快的答应了下来。
这般气度，当真令人敬佩。
反观他们……
想到这里，众人脸上纷纷露出了羞愧之色。
当然。
林子大了什么鸟都会有。
虽然大部分人都比较通情达理。
但也有自私自利者。
在王建强的话音落下后，魏元冷笑一声，“王建强，你怎么说也是这问仙城的一份子，为我们这些功臣炼制丹药理所应当，竟然还要收取炼制费用，这未免也太过分了些吧？”
“这样吧，炼丹的原材料我们自己出，手续费就算了吧。”
王建强看了魏元一眼，“魏道友多虑了，此事与你无关？你就不必操心了。”
魏元愣了愣，“什么意思？”
王建强瞥了他一眼，“没听懂吗？王某的意思是，其他人炼丹可以，你还有你小队中的其他五人不可以。”
“你们不需要浪费资源付给王某，王某也不想给你们炼丹，两全其美。”
“混账！”
听到王建强竟然单独把他与他队伍中另外五人摘了出来，魏元大怒。
回头看了看身后众人，神情激愤道，“大家不要中了这个混蛋的计谋，他这是想分化我们。”
“我们一定要团结，这样才能争取到最大的利益。”
“我们不能向他屈服，想让我们付炼丹费用，让他做梦去吧！”
魏元本以为自己的话音落下后，会和之前般引来众多附和之声。
但让他没想到的是。
在他话音落下之后，现场却陷入了一片令人尴尬的死寂。
魏元见状，面色顿时变得难看起来。
就在这时。
人群中。
一名中年男子满脸不满的看向魏元。
“魏道友，你有些过分了。”
“王大师炼制完美丹药需要付出不小的代价，要些报酬不是很正常吗？”
“完美丹药这种传说之物，你不想付出任何代价就想得到？”
“想的未免也太美了些。”
听到中年男子的斥责，魏元面色一僵。
此人与他一样，是一名七阶意志修士，而且手底下也有不少强者，实力不在他之下。
并不惧他。
有了中年男子带头，众人似乎有了底气。
一道道声音紧接着从人群中传了出来。
“魏道友，我等之前错怪王大师已经很不应该了，你又何必继续逼迫？”
“就是，王大师也不容易，你凭什么想让人家白给你炼丹？你又不是人家儿子。”
“之前就是因为你的刻意引导，才让我们误会了王大师，你到底是何居心？”
“魏道友，你有些不理智了。”
……
众人口风一致转变。
听着人群中不断传来的声音，魏元面色已经变得一片铁青。
他盯着众人，面色不住变化，“可是我的丹药……”
他刚刚开口，一道声音再次从人群中传出，打断了他。
话语中的内容差点没将他给气死。
“魏道友，你自己之前不是说了吗？你能不能得到丹药不重要，主要是为我等谋条出路。”
“现在我等已经有出路了，你的任务已经结束了，可以离开了。”
“此行……”
“多谢魏道友了。”

第466章 太随便了
（二合一章）
魏元愤怒的看向人群中。
发现说话之人正是之前那名七阶意志级修士。
他面色一滞。
事已至此。
继续留在这里只会徒增羞辱。
想到这里，他冷哼一声。
带着萧可可等人，灰溜溜离开了。
在魏元一行六人离去后。
众人看向王建强，脸上纷纷挂满了笑容，完全没有了丝毫之前般的剑拔弩张之感。
讨好般的声音不断传入王建强耳中。
“王大师大义，感谢王道友能够理解我等。”
“王大师高风亮节，我等佩服。”
“之前我等都是受魏元贼子蒙蔽，冒犯在先，还请王大师不要见怪。”
……
众人一番马屁之后，纷纷挂着笑容离去。
在众人全部离去后，广场上只剩下了王建强与玲珑二人。
玲珑看向王建强，露出一抹歉意之色，“抱歉王道友，给你添麻烦了。”
王建强闻言，笑着摇了摇头，“你是一城之主，考虑的多一些很正常，何必要向我道歉？”
“而且，你也算是为我揽下了一个不错的生意，我应该谢谢你才对。”
听到王建强的话，玲珑神色一动，“王道友，你打算如何定价丹药？”
王建强笑了笑，“此次这些人都立下了不小的功劳，大荒仙宫的奖励应该不少吧？”
玲珑闻言，神色一动，笑道，“此次大战胜之不易，大荒仙宫很是重视，对于此战之中立下功劳者，全部都会赐予丰厚奖励。”
“虽然奖励还没有发放下来，但奖励细节却已经送来了。”
“王道友跟我来，我带你去看。”
一点就通。
听到玲珑的话，王建强心中忍不住夸赞了一句。
之后二人来到一间书房。
玲珑找到一枚玉简，递向王建强，“喏，这里面记载着大荒仙宫对所有人的奖励细节。”
王建强接过玉简，查看一番后。
对于城中修士未来的身家有了大致的了解。
之后又根据城内修士的身家，定出了一个比较合理的“炼丹手续费”。
争取做到一波将所有人身上的资源搜刮干净，同时还不至于定价过高，导致怨声载道。
在将一些完美丹药的“手续费”细节刻录进一枚玉简中后。
将玉简交给了玲珑，“这玉简内记载的内容，你明日多刻录一些，发放下去，争取让城内所有修士都知道。”
“你不止要给那些人炼丹，还要给整个问仙城所有修士炼制？”玲珑闻言，惊愕道。
王建强笑着点了点头，“只给刚刚那些人炼制丹药的话，怕是还会有人感到不平衡，与其如此，倒不如一次性解决所有。”
“而且，此事完全可以打着你的旗号来做，对你在城内的声望有不小的好处。”
“可是，你炼制完美丹药需要消耗生机，这么大肆炼制的话，能行吗？”玲珑担忧道。
“不是还有城主你帮忙吗？”
王建强笑眯眯的捏了捏玲珑的手掌。
她面色瞬间红了红。
轻轻点了点头。
之后她似是想到了什么，面色一冷。
取出一枚传音符，传出一道信息。
片刻后。
一阵敲门声响起。
“进来。”
玲珑话音冰冷道。
在她的声音落下后，一道身影开门走了进来。
看到此人。
王建强挑了挑眉。
严统领？
此人之前对他还算恭敬，本来他对这严统领的感观还算不错。
但此人背后的做法，却是让他有些恼怒。
不仅与魏元狼狈为奸，针对傲天。
还私自将他能够炼制完美丹药的信息泄露给了魏元！
确实有些不知所谓了！
在严统领进入房间后，玲珑淡淡的看向他。
一股久居高位般的上位者气质混杂着九阶意志级的强大气息从她身上隐隐扩散。
整个房间中的氛围瞬间变得无比压抑。
“严统领，本城主曾经与你说过的，王大师的身份务必要保密。”
“这就是你给我的交代？”
听到玲珑的话，严统领面色变了变。
心里已经恨死了魏元。
之前魏元口口声声答应过他，不会将王建强的信息透露出去。
没想到转眼间便弄得满城皆知。
这不是明摆着卖他吗？
他躬身向玲珑一拜，“城主，严某辜负了您的信任，甘心受到惩罚。”
玲珑沉默片刻，道，“你似乎并未认识到自己犯下的错误，究竟有多严重。”
听到玲珑这不掺杂丝毫情感的话音，严统领心头一跳。
突然泛起了一股不妙之感。
就在这时，玲珑的声音继续传来，“本城主让你对王大师身份保密的命令，是在大战期间下达的，所以……”
“这个命令可以视为战时命令。”
“战时命令，不管大小，只要违背，皆可……”
“斩！”
当玲珑一个斩字出口的刹那。
严统领呆了呆。
脸上瞬间失去了血色。
噗通一声跪倒在地，“城主饶命，严某只是一时糊涂，看在严某平日里兢兢业业的份上，求城主原谅……”
玲珑摇了摇头，淡淡道，“去问王大师吧，此次之事，饶不饶你，王大师做主。”
听到玲珑的话。
严统领转而向王建强苦苦哀求起来。
“杀了吧。”
王建强面无表情的看着那磕头如捣蒜的严统领，冷漠开口。
这严统领虽然没有对他如何过。
但对方愚蠢泄露他的信息，便是对他最大的不尊重。
这严统领又岂会想不到此举可能会对他造成潜在危险？
不管是他收了魏元的好处也好，只是因为友谊也罢。
既然他如此做了。
那便死得不冤。
听到王建强的判决，玲珑没有丝毫犹豫，果断伸手向前一抓。
“不，不要！”
严统领深色恐惧，不断后退。
下一刻。
他的动作以及神情瞬间停滞，整个人连同元婴顿时爆成了漫天齑粉。
看到这一幕，王建强愣了愣。
就这么给杀了？
难道不用通报一下罪名，在众人面前审判一下？
他知道问仙城城主的权力很大。
但却没想到竟然这么大！
一个五阶意志级修士，说杀就给杀了！
察觉到王建强脸上的惊色，玲珑似乎猜到了他的想法，笑了笑，“王道友很惊讶？”
王建强点了点头，“你不在公开场合审判便直接杀了他，难道就不怕他背后的势力追究？诬陷你以权谋私？”
“即便你不惧他背后的势力，难道就不怕这问仙城内有人借此做文章，打压你的威望？”
玲珑摇了摇头，“王道友，你还是小看了这问仙城城主的职位。”
“在这问仙城内，只要我有正当理由，便立即决定任何人的生死，不需要别人认可，只需事后将资料传回大荒仙宫即可。”
“当然，大荒仙宫在收到资料后，会进行一番调查。”
先斩后奏？
王建强闻言，脑海中闪过一个词语。
心中恍然。
紧接着，他的眼睛突然亮了起来，笑眯眯道，“原来城主的权利这么大啊，那王某以后在这问仙城内若是有什么事，可不可以走下后门？”
玲珑点了点头，“王道友日后有何困难，尽管与我说即可。”
说到这里，她话音一顿，有些不放心的补充了一句，“不过不能随意在城内杀人，即便不得已杀了人，也一定要有正当理由。”
“否则大荒仙宫追究下来，我也没办法保你。”
“放心吧城主，王某心中有数。”
王建强咧了咧嘴。
之后又与玲珑聊了几句便离开了城主府。
就在他回到住所时，突然远远看到一道俏丽身影就站在自己的住所门前。
看到那道身影，王建强挑了挑眉。
不动声色的走了过去。
“王道友。”
门前的女子看到王建强回来，满脸热情的向王建强招了招手。
“原来是辛雨仙子啊。”
王建强看向女子，笑眯眯道。
“王道友，没想到你竟然是一名丹师，啧啧，完美丹药啊，你竟然能够炼制完美丹药！”
“从第一次看到你我就觉得你不是寻常人，果然没错。”
辛雨来到王建强面前，不知是有意还是无意。
衣襟打的很开。
在王建强这个角度，没有丝毫阻隔。
王建强看了几眼，没有丝毫掩饰。
辛雨见状，嘴角不禁勾起一抹笑意。
就在这时。
王建强突然转移了目光，看向她的面容，笑道，“辛雨仙子，王某只是个废物而已，你就莫要抬举王某了。”
辛雨闻言，神色一滞，笑道，“王道友说笑了，你可不是废物，你要是废物的话，这问仙城内有一个算一个，都得算是废物。”
王建强笑了笑，话锋一转，“辛雨仙子今日来找王某所为何事？”
辛雨笑颜如花，“咱们毕竟是同一批进入域外战场的修士，相互之间多走动走动总是好的，我今日来找道友，只是想与道友叙叙旧。”
王建强闻言，面露感动之色，“辛雨仙子，你队伍中有三名男道友需要你照顾，竟然还能腾出时间来找王某叙旧，真是让王某感动啊。”
辛雨面色僵了僵，好一会儿才反应过来，有些不自然的笑了笑，“王道友说笑了，那几人只不过是临时队友罢了。”
“当初他们上赶着来找我组队，死缠烂打，我实在没有办法，便与他们组成了队伍，现在已经解散了。”
“原来是这样啊。”
王建强点了点头，“如此说来，仙子现在是孤身一人了？”
说着，他面露沉吟之色，“在这域外战场中，三阶意志级别的修士，孤身一人的话，很难有所收获的。”
“既然是同一批进入这域外战场，你我也算有缘，不如……”
听到王建强的话，辛雨眼睛顿时亮了起来。
与此同时。
王建强的后半部分话音紧接着响了起来，“不如改日王某再给你介绍几位道友吧，不说实力有多强，体格绝对倍棒，定能让仙子满意。”
听到王建强的话，辛雨面色一黑。
这王建强拿她当什么人了？
她之所以那般，只是获取资源的手段罢了，目的是为了变强。
而非主观上的放浪形骸。
从精神角度来说，还算是一个洁身自好之人。
这王建强怎能如此羞辱她？
“王道友，你误会了，辛雨并非如此随便之人。”辛雨泫然欲泣道。
王建强见状，懊恼的拍了拍额头，“原来是王某误会了，都是王某的错，来来来，仙子请进。”
说着，王建强打开屋门，走了进去。
辛雨跟进了屋内。
她表面梨花带雨，心中实则已经无比振奋。
既然这王建强已经松了口。
便一定逃不出她的手掌心。
这一刻，她仿佛已经看到了无数完美丹药向她飞来的场景。
进屋之后。
王建强转身看向辛雨，沉吟片刻后道，“一颗完美丹药，把身上的法衣都收起来。”
“什么？”辛雨一愣。
“王某的意思是，只要你把法衣全部收起，便给你一颗完美丹药。”王建强道。
辛雨原以为王建强松口之后，二人会是一阵友善交谈。
之后才是友谊加深，水到渠成……
没想到这才刚刚进屋……
这王建强简直不按套路出牌啊。
正当她目光闪烁，猜测着王建强的想法之际。
王建强的声音再次传来，“机会只有一次，王某数三个数，过数作罢。”
“三”
“二”
“一”
唰~
在王建强“一”字响起的刹那。
辛雨身上灵光一闪，所有法衣消失不见。
王建强在辛雨身上打量起来。
不得不说，这辛雨还是很有资本的。
当然，这也要分和谁比。
和彩蝶比起来，她便要差得多了。
至于玲珑。
更没有可比性。
片刻后，王建强收回目光，淡淡道，“你走吧。”
听到王建强的话，辛雨一愣，强笑道，“王道友，你这是什么意思？ ”
“王某不想和欺骗我的人交朋友。”王建强摇了摇头。
“我什么时候欺骗王道友了？”辛雨愣了愣。
王建强冷哼一声，指了指辛雨，“你这么随便，刚刚竟然和王某说不是随便之人，难道不是在欺骗王某？”

第467章 收割开始
“王道友，你耍我？”
听到王建强的话，辛雨面色顿时变得难看起来。
“王某只是试探一下道友而已。”王建强撇了撇嘴。
辛雨面沉如水。
身上灵光一闪，灵衣覆盖在身上。
现在的王建强已经今非昔比。
不仅是一名强大丹师，传闻更是与城主交情极深。
她心中虽然已经愤怒到了极点，但却拿王建强没有丝毫办法。
好在，此行虽然憋了一肚子气，但却并非全无收获。
她深吸了口气，面色强行平静下来，向王建强伸出手掌，“王道友，不论如何，我之前已经按照你说的做了，答应给我的完美丹药拿来吧。”
王建强淡淡一笑，“一颗丹药而已，王某还不屑于耍赖。”
说着，他随手取出一颗丹药，丢给辛雨。
辛雨满脸振奋的将丹药接了过来，迫不及待的检查起来。
片刻后。
她面色一黑。
王建强给他的这颗丹药并非四阶，而是一颗三阶丹药。
还特码是修炼用的。
他都已经显化意志了。
寻常四阶丹药对她都已经失去了作用，要一颗三阶丹药有什么用？
她看向王建强，尽量压制着音调道，“王道友，你是不是拿错了丹药？”
“没有啊。”
王建强摇了摇头，“这难道不是完美丹药吗？三阶中级完美丹药呢，结丹期修士服用一颗，能顶十几年苦修。”
辛雨哪怕已经在竭力压制怒火了，在听到这话后，仍旧差点爆发，“王道友，我一个三阶意志级修士，要三阶丹药有什么用？”
王建强撇了撇嘴，“你有没有用关王某什么事？”
“王某只是说给你一颗完美丹药，有没有说一定是你能用得上的。”
听到王建强的话，辛雨顿时反应了过来。
这个混蛋从一开始就只是为了耍她！
她面色一阵难看。
狠狠瞪了王建强一眼，扭头就走。
王建强看着辛雨离去的背影，撇了撇嘴。
随手关上了门。
……
次日。
一则消息传遍了问仙城。
王大师将为问仙城修士炼制丹药，任何人都有机会得到完美丹药。
整个问仙城为之沸腾。
不过由于“手续费”不菲。
众人只能按捺下心中的迫切，等待大荒仙宫奖励到来。
又过了七天。
大荒仙宫对于此次大战中立功者的奖励终于到来。
当天夜里。
玲珑特意将王建强叫到了城主府，亲自把王建强大战中立功的奖励，以及为问仙城再布置一重护城大阵的奖励发放给他。
两重功劳叠加，王建强总共获得了十万高级荒珠，五千王级荒珠以及大批药材与灵矿等各种资源。
在王建强将奖励收起后。
玲珑又将布阵所需的材料交给了他。
之后王建强便是对玲珑展开了为期五日的净化。
五日后。
王建强离去。
当他来到自己的住所前时，发现自己住所外已经人满为患。
看到王建强回来。
众人纷纷围了上来。
“王大师，你终于回来啦。”
“王大师，我想找你炼丹。”
“药材和手续费我都准备好了。”
……
对于这人满为患的场景，王建强似是早有预料。
没有丝毫意外。
他看着那乱哄哄一片的人群，眉头皱了皱，“大家不要急，排好队。”
不过随着他的话音落下，效果却并不明显，众人依旧不断往他身边挤来。
“谁不排队，立刻取消购丹资格，我倒要看看，谁在把王某的话当耳旁风！”
王建强冷哼一声，身体腾空，向四周看去。
人群顿时一阵鸡飞狗跳。
短短片刻后。
原本嘈杂无序的人群，已然排好了长长的队伍，甚至没人敢交头接耳。
现场一片寂静。
王建强满意的点了点头，来到队伍最前方，留下一枚玉简。
“所有人把手续费和炼丹材料准备好，依次登记缴费。”
听到王建强的话，人群中有人诧异开口，“王大师，手续费不是炼丹的时候当面缴纳吗？”
王建强翻了个白眼，“你们这么多人，王某哪有时间一一接待？”
“先缴费后炼丹，然后等到王某指定的日期来取丹。”
听到王建强的话，人群中又有声音传来，“王大师，这不妥吧？我们把手续费和炼丹原材都交给了你，若你翻脸不认账怎么办？”
王建强翻了个白眼，“爱炼不炼，王某又没求着你。”
听到王建强的话，那说话之人顿时露出了一抹愤怒之色。
王建强挑了挑眉，伸手点指那人，“你，现在离开，王某不想给你炼丹了。”
“王建强，你什么意思？”
那人面色变了变，“苟某只是为了大伙的利益着想而已，你若心中无鬼，何须恼羞成怒？”
随着此人话音落下。
在他身旁，几名男子纷纷开口。
“王大师，苟兄只是随口问问而已，何必动怒？”
“是啊王大师，何必如此小气。”
“王大师，你发出来的通知上，明确告知要为全城修士炼丹，如今却肆意驱逐苟道友，的确有些不妥了。”
……
听到人群中传来的话语。
王建强撇了撇嘴，伸手将那几个说话之人一一点指了出来。
“你，你，你，还有你们几个，全部离开。”
王建强话音一出。
之前还侃侃而谈的几人，面色同时变了变。
“王大师，你这是什么意思？”
“王大师，做人留一线，日后好相见。”
“就是，这么多道友都看着呢，王大师你有些不理智了。”
……
听着那几人七嘴八舌的声音，王建强摇了摇头。
“不走是吧？”
他目光扫过人群，淡淡道，“什么时候这几人消失了，什么时候登记炼丹。”
“否则……”
“这丹，都别炼了。”
说完，王建强转身走进了自己的住所内。

第468章 震慑
在王建强回屋之后。
数以千计的修士看着那紧闭的屋门，面面相觑。
随即纷纷看向“苟道友”等人，目光一阵闪烁。
这几人也是。
老老实实按照王大师说的做就是了，哪来这么多屁话？
现在好了，把王大师惹怒了。
这要是改变主意，不给他们炼丹了怎么办？
想到这里。
一道道不善的语气从人群中传出。
“你们几个，没听到王大师让你们滚吗？”
“赶紧滚，别耽误大伙时间。”
“几个白痴玩意儿，王大师看得上你们那仨瓜俩枣吗？”
“就是，王大师答应为大伙炼丹，这是给大伙谋福利，你们几颗老鼠屎捣什么乱啊？”
“赶紧滚蛋。”
……
听到那一道道呵斥声。
“苟道友”等人的面色已经变得十分难看。
但完美丹药何等珍贵？
他们又实在舍不得就此离开。
听着四周那骂得越来越难听的声音，他们虽然面色难看，但就是没有挪动一步。
这时。
一道身影自人群中悬浮而起，俯视几人。
“滚！”
低沉的喝声直接盖住了众多呵骂之声，震得“苟道友”几人耳朵一阵剧痛。
面色瞬间变得苍白起来。
七阶意志修士！
几人看着对方那冰寒的目光，纷纷咽了口口水。
就在这时。
一道道身影接连腾空而起。
转眼间，悬浮在空中的人数已经超过了二十之数。
“一群没脑子的白痴。”
“平日里仗着有些实力，对别人傲慢无礼也就算了，竟然敢顶撞王大师！真当王大师只是寻常三阶意志级修士了吗？”
“不想死的话，立刻滚蛋~”
……
感受到这些人身上的强横气息。
“苟道友”等人的脸上已经彻底失去了血色。
这些人。
全部都是七阶意志修士！
“苟道友”与那几个帮他说话之人其实都是一个队伍的。
他们的修为都达到了五阶意志级。
在这问仙城内，他们队伍的实力算是相当不错了。
平日里作威作福，眼高于顶。
万事都要自己占便宜才行。
在听到王建强那“不平等”规定后，下意识就开口反驳起来。
原本以为打着为众人谋利益的旗号，王建强不敢冒着得罪所有人的风险，正面反驳。
没想到这王建强竟然这么刚，更没有想到他这么阴。
短短一两句话，便把矛盾转嫁到了他们与众人身上。
他们本来还在想厚着脸皮在此地待下去，试探一下王建强的底线，看看还有没有机会得到完美丹药。
但现在却不得不打消了这个念头。
别看此次大战中，出战的七阶意志级修士超过了五十人，好像很多。
实则其中大多都是大荒仙宫临时在仙宫内部乃至荒洲部分势力中凑出来的。
由于战斗刚刚结束不久。
许多七阶意志修士还未离去，这才显得多了些。
实则平日里活跃在域外战场中的七阶意志修士，连二十人都不一定有。
也就是说。
出现在他们面前的七阶意志修士，比平日里活跃在域外战场中的总和还要多！
他们即便面对一人，都不敢招惹。
此刻一次性面对这么多，又岂能不慌？
单单是这些七阶意志修士自然流露而出的气息，便让他们忍不住有种窒息之感。
“是，是~”
“我们这就离开。”
“苟道友”等人不敢继续装死，连忙开口。
说完，就要离开。
“等等。”
就在这时，一道声音突然传来。
几人脚步一顿。
相互对视一眼。
“苟道友”看向空中，小心翼翼道，“诸位道友，还有什么吩咐？”
众七阶意志修士中，一人淡淡开口，“你等惹怒了王大师，就想这般轻易离去？”
“苟道友”面色变了变，咬牙道，“道友想如何？”
“道歉，然后再滚。”那七阶意志修士开口道。
“苟道友”闻言，面色一滞。
“道友，我们已经答应离开了，又何必如此咄咄相逼？”
那七阶意志修士没有丝毫回应，只是冷冷看着他们。
“苟道友”沉默片刻，“道友，苟某承认，我们不是你的对手，但这是问仙城内，我们若是不主动对你出手，你也不能对我们如何。”
那七阶意志修士闻言，目光变得更加冰寒起来，“在这问仙城内，我的确不愿主动对你们动手，但，你们得祈祷离开问仙城时，不要让我碰到。”
“呵呵，实力不如人，犯错就得认，挨打要立正，你等，有些认不清自身了。”就在这时，又一名七阶意志修士突然冷笑出声，“王大师虽然只是三阶意志修为，看似不如你们，但需知，他的丹道境界非凡。”
“生死搏杀之中，丹道的确什么都不是，但……”
“这是在问仙城内，有求于他的修士多得是。”
说到这里，他的目光突然变得深邃起来，“再大的太阳底下，也会有人们看不到的阴暗角落。”
“你们信不信，即便是在这问仙城内，若是王道友肯以人情交换你们的性命，第二天，你们便会死的渣都不剩？”
听到此人如此直白的威胁言语。
苟道友和他的同伴呆了呆。
这一刻，他们突然反应了过来。
他们之前想的太简单了。
他们只想到王建强只是三阶意志修士，无法奈何他们。
甚至以一种居高临下的姿态面对王建强。
但却忽略了丹师的价值。
若是在野外，这种想法无可厚非。
他们可以随意主宰对方的生命，甚至暗中奴役对方。
但这可是在问仙城内。
问仙城内的修士众多，想必其中有许多人都很乐意卖给王建强一个人情！
放眼问仙城。
能够杀他们的修士虽不说遍地都是。
但却也不算少。
就如空中这些七阶意志级的修士，便全部具备斩杀他们的能力！
想到这里。
他们脸上瞬间褪去了所有血色。
连忙来到王建强门前。
“王大师，是我等猪油蒙了心，冒犯了您，还望您不要放在心上。”

第469章 问仙城最不能招惹之人
几人生怕王建强听不到。
声音很大，接连重复了数次。
不过在他们话音落下后，屋内却迟迟没有动静传出。
几人面色一阵迟疑。
就在这时，空中突然有声音传来。
“好了，你们可以滚了。”
“王大师已经说过，不想再看到你们，你们若不滚，王大师又怎么会出来。”
几人闻言，不敢再有丝毫停留。
灰溜溜离去。
在“苟道友”等人离开后，一道开门声响起。
王建强从屋内走出，看了看空中的那二十几道身影，笑道，“从你们开始，现在开始登记。”
……
因为“苟道友”等人的例子。
之后的登记中，所有人都是老老实实。
登记进行的很快。
只是半天时间所有人便登记完毕。
在与众人约好取丹时间后，王建强回到屋中，忍不住笑了起来。
此次为问仙城修士炼制丹药，既可以得到“手续费”，还能克扣些炼丹材料，更能获得修炼点。
可谓一举三得。
之后他来到炼丹室内，开始炼制。
每隔几天便会将玲珑叫来，让她在自己这里待几日。
转眼间。
两年半时间过去。
第一波登记的丹药，早在两年前便已交付完毕。
之后的这两年时间，陆续有修士找来。
直到如今。
来找他炼丹的修士已经很少了。
并非不想。
而是因为穷。
在这两年半中。
问仙城内，所有修士的身家几乎都消耗一空。
转移到了王建强的手中。
现在的他，可谓富得流油。
在为问仙城修士炼丹的同时，他的修炼也没有落下。
就在一个月前。
他的修为成功突破到了四阶意志级。
除此之外。
玲珑根基中的污染，于半年前便已经彻底消除。
如今正向着蜕变，不断迈进。
……
一个昏暗的房间中。
一人双目紧闭，盘膝而坐。
体内灵力剧烈起伏。
某一刻。
他突然睁开眼睛。
双手抱头，发出了痛苦的嘶吼。
“魏道友！”
守护在他身边的五人立刻冲上前去。
“魏元哥哥，你没事吧？”
五人中唯一的女子满脸心疼的看着魏元。
想要搀扶，但却又怕影响到对方，始终没敢触碰对方。
另外四人亦是如此。
在五人担忧的注视下。
痛苦的嘶吼声逐渐减弱。
魏元那狰狞的神色也渐渐恢复。
片刻后。
他从地上爬了起来，面色一阵阴沉。
“又失败了。”
在当初的守城之战中。
他被一只蛇妖咬中，剧毒入体。
虽然保住了性命，但却有一丝毒素融入到了他的根基之中。
无论如何也无法祛除。
原本想着让王建强帮忙炼制完美丹药，祛除根基中的毒素。
但那王建强实在不知好歹。
竟不愿给他炼制丹药。
因此，这伤势便拖延了下来。
这已经是他第九次尝试突破了。
但却依旧以失败而告终。
他明明已经感受到了突破八阶意志的契机，但却因为这缕毒素的存在，始终无法突破。
这种唾手可得但却又咫尺天涯的感觉，让他几近发狂。
看着魏元那阴沉而又透露着绝望的面容。
萧可可突然想起了王建强当初对她的传音，不禁咬了咬红唇。
似是下定了某种决心。
……
这一日。
王建强结束修炼后。
正漫无目的的行走在大街上。
突然迎面看到了一道身影。
彩蝶？
他挑了挑眉。
彩蝶似乎有些心不在焉。
并没有发现前方的王建强，径直向王建强走来。
王建强挑了挑眉。
没有闪避。
砰~
二人不偏不倚的撞到了一起。
彩蝶惊呼一声，踉跄两步，头发都是被撞得披散开来。
刚刚稳住身体，一阵呵骂声突然传入耳中。
“不是，你没长眼啊？”
“光天化日之下，想占王某便宜不成？”
听到对方这恶劣的语气，她愤怒的向前看去。
随即呆了呆。
竟然是王建强！
看到王建强双手护在胸前，一副吃了大亏的模样。
她心中的火气不禁蹭蹭上涨。
不过一想到王建强如今的身份地位。
她又强压下了心中的怒火。
没有言语。
如避蛇蝎般，转身向另一个方向走去。
“呵呵，有意思。”
王建强看着她离去的背影，淡淡笑了笑。
突然想起，近两年半来，因为要忙碌着修炼与炼丹，还未曾教训过这个女人。
也是时候再去狠狠教训她一番了。
……
在躲过王建强后。
彩蝶长长松了口气。
心中忍不住暗骂一声晦气。
没想到这王建强竟然是一名丹师，而且是一个能够炼制出完美丹药的丹师。
在为全城修士炼制丹药后，王建强在这问仙城内的声望早已如日中天。
城内修士让他炼制丹药时虽然都已经付了昂贵的手续费，但需知，完美丹药有价无市。
他肯帮忙炼制，便是情分。
每个在他那里炼制过丹药之人，都会承他一份情。
因此。
城内几乎所有人都已欠下了王建强的人情。
现在的王建强。
在这问仙城内完全就是横着走的存在，无人敢招惹。
自从王建强能够炼制完美丹药的消息公开后，她与师兄一直在刻意躲避对方。
只希望对方能够忘记与她们之间的仇怨。
没想到今日运气竟然这么差，刚出门就遇到了对方。
她无奈摇了摇头。
翻手取出一根彩绳，将披散的头发又重新扎束起来。
继续向前走去。
不久后。
彩蝶来到了昆山的住所。
当她见到昆山后，脸上顿时闪过一抹幽怨之色。
已经有两年半时间了。
这两年半来，师兄这家伙再次变得无比正经，无论她如何暗示，竟然碰都不碰她一下！
假正经！
她心中不禁冷哼一声。
“师妹，你怎么看上去有些不开心？”
看到彩蝶后，昆山不禁露出了疑惑之色。
师妹和谁生气了？
自己这段时间应该没有惹她生气吧？
彩蝶瞪了他一眼，咬牙道，“谁说我生气了？我哪里生气了？你干吗要污蔑我？”
昆山：……
好一会儿后。
彩蝶情绪才终于平复。
她一番沉吟之后，向昆山道，“师兄，我今天遇到王建强那混蛋了。”
听到彩蝶的话，昆山一惊。
“师妹，你没与他发生冲突吧？”
彩蝶摇了摇头，“没有。”
昆山松了口气，“没有就好，现在的王建强咱们惹不起，而且，若是有机会的话，最好与他和解。”
“完美丹药可是传说中的宝贝，若他肯帮我们炼制一些就好了。”
说到这里，昆山脸上泛起了懊恼之色。
自己当初怎么就那么糊涂。
平白无故的把王建强给得罪了。
若非如此，他就能像其他修士一样，去找王建强求购完美丹药了。
听到师兄的话，彩蝶摇了摇头。
当初他们对付王建强时，那可是往死里得罪啊！
想让王建强帮忙炼制完美丹药？
恐怕有些不太可能了。

第470章 伪装暴露
入夜。
月明星稀。
月夜下。
一道身影一闪而出。
王建强看了看远处那座阁楼，身上灵光一闪，化作了昆山的模样。
来到阁楼门前，敲了敲门。
吱呀~
屋门打开，一道俏丽的身影出现在眼前。
“师妹。”
王建强咧嘴笑了笑。
看到“师兄”时隔两年半后再次登门拜访，彩蝶心中一喜。
不过想到对方这两年半以来的装模作样，又是一阵生气。
冷淡道。
“这么晚了，你来干吗？”
“想师妹了，自然就来了。”王建强笑了笑。
“呵，怎么？不装你的正经了？”彩蝶冷笑一声。
王建强笑了笑，直接将彩蝶抱了起来，随手关上了屋门。
彩蝶惊呼一声，象征性的挣扎了几下。
口中不依不饶道，“你进来干吗？我让你进来了吗？”
王建强嘿嘿一笑，将她放了下来，作势离开，“要不师兄走？”
彩蝶跺了跺脚。
“你给我回来！”
……
五日后。
王建强和彩蝶回到大厅中。
二人随便闲聊了几句后。
王建强随便找了个理由，向她辞别。
彩蝶满脸甜蜜，亲自将王建强送到了门口外。
待王建强彻底消失在视线之中，这才转身回屋。
就在她回到屋中，转身关门之时。
突然看到门口处不知何时掉落了一根彩绳。
而这根彩绳，正是她之前与王建强相撞时，丢失的那一根！
她呆了呆。
似是想到了什么，面色顿时一阵难看。
打开房门，飞射而出。
她灵识扩散，在四周扫荡了一遍。
没有找到任何自己想要的踪迹。
想了想。
向夜空中飞去。
不久后。
她来到了昆山的住所。
在一阵敲门后。
昆山打开房门。
看到门外的彩蝶，忍不住露出诧异之色，“师妹，这么晚了，你来师兄这里干什么？”
看到昆山那诧异的神情。
彩蝶心头一沉，不动声色道，“师兄，你近几日有没有外出。”
“没有啊，我一直在家修炼。”
昆山摇了摇头，笑道，“之前师兄还在想这几天没有见到你，明天要不要去你那里看看，没想到你就来了。”
说到这里，他指了指屋内，笑道，“师妹，进来聊吧。”
说着，就向屋内走去。
不过刚刚走了两步，他便又停下了脚步。
因为彩蝶并未跟上来。
他疑惑的回头看去。
随即发现彩蝶的面色不知何时，已经变得极为阴沉。
身上甚至有杀机在涌动。
他愣了愣，忍不住开口问道，“师妹，你这是怎么了？”
彩蝶回过神来，摇了摇头，“没什么，师兄，我有些累了，先回去了。”
说完，不待昆山反应过来便已飞入空中，消失在夜空之中。
“师妹这是又怎么了？怎么突然神神秘秘的？”
昆山皱眉看着彩蝶消失的方向，眉头皱了皱。
片刻后。
他摇了摇头，打消了跟上去的念头。
既然师妹没有告诉他。
想来应该问题不大。
……
教训敌人总是这么让人心旷神怡。
王建强此刻的心情就很不错。
趁着夜色。
他漫步在安静的街道上，一边感受着那清凉的月光，一边慢悠悠的向自己住所走去。
两个时辰后。
当王建强出现在住所外时，天已蒙蒙亮。
正当他准备开门进屋时，一道冰冷的声音突然从身后传来。
“王建强！”
听到这道声音。
王建强转身看去，随即露出了淡淡的笑意，“原来是彩蝶仙子，真是好久不见了。”
“你来找王某干吗？不会是来向王某道歉的吧？”
哪怕是此刻心中充满了怒火，在听到王建强这前后不搭的话语后，彩蝶依旧忍不住露出了疑惑之色。
“道歉，我为何要向你道歉？”她冷冷道。
王建强诧异道，“前几日你撞到了王某，难道不该向王某道歉？”
彩蝶眉头一皱，冷哼道，“王建强，我不想和你废话。”
说着，她手掌一翻。
取出一物，挥手向王建强丢来。
王建强伸手接过彩蝶丢来的物品，摊开手掌一看。
发绳？
看着手中的彩绳，王建强皱了皱眉，“彩蝶仙子，这是何意？”
“这是我的发绳。”彩蝶冷冷道。
王建强愣了愣，似笑非笑的看向彩蝶，“彩蝶仙子送王某发绳干吗？难道是看上了王某，送给王某做定情信物？”
“王某可不是一个随便的人，仙子怕是想得太过简单了。”
彩蝶闻言，俏脸愈发冰寒，“这根发绳在那日你我在大街上相撞时便丢失了，但今天，我却从我的住所门口发现了它。”
王建强心中一动，不动声色的笑道，“仙子还真是幸运，在大街上丢失的发绳竟然被风刮了回去。”
彩蝶死死盯着王建强，“五日前，我师兄去了我那里，两个时辰前才离开。”
王建强脸上露出了惊讶之色，“你师兄在你那待了这么长时间？你们在干吗？啧啧，仙子还真是吃苦耐劳啊。”
“哼，王建强，你不用急着转移话题。”
彩蝶羞恼的瞪了王建强一眼，声音冰寒道，“我已经确认过了，那在我住所内待了五日之人，并非我师兄，而是有人假扮的。”
说着，她指了指王建强手中的彩绳，寒声道，“这根彩绳，是你我在大街上相撞时丢失的，当时一定是挂在了你的身上。”
“但你却并没有留意到这根彩绳，无意间将彩绳带了回去，掉落在了我的住所门口！”
“所以，一定是你假扮的我师兄。”
听到彩蝶的话，王建强笑了起来，“你猜对了，就是我假扮的你师兄。”
听到王建强的话，彩蝶倒是愣住了。
她原本以为王建强会抵赖一番，连接下来该如何继续逼问都已经想好了。
但却没想到王建强却如此光棍，直接承认了下来。
这倒是让她有些不会了。
想到这几年来王建强一直假扮她师兄去寻她。
心中羞愤不已。
身上涌现出浓浓的杀机。
“想动手？”
感受到彩蝶身上散发而出的杀意，王建强轻笑一声，“仙子最好想清楚些，这里可是问仙城内，你若出手，即便杀了王某，也必定会为王某陪葬。”
“你这无耻之徒，即便是死，我也要杀了你！”
彩蝶脸上的杀意越发浓郁起来，意志之力涌现，笼罩了四周的空间。
感受到这一幕，王建强脸上依旧挂着淡淡的笑容，神色没有丝毫变化。
“杀我？”
“你若出手，立刻便会引起城防军的注意，所以，你最多只有十息时间，你就这么确定能够在这么短的时间内杀了我？”
说话间。
他释放出一丝气息。

第471章 萧可可登门求丹
感受到王建强身上透露出来的气息，彩蝶神色一惊。
四阶意志级！
王建强刚刚进入域外战场时，不过仅仅只是一阶意志级修士罢了。
这才几年？
竟然已经达到了四阶意志级！
若王建强只是二阶意志，甚至三阶意志，他也有信心在十息之内解决他。
但四阶意志。
这个修为距离她已经很近了，她没有把握!
她面色一阵变换。
想到王建强这些年来对她的羞辱，身上的杀意再次变得强烈起来。
大不了一死！
被人如此羞辱，若不能报仇，活着又有什么意思？
眼见彩蝶身上的杀机恢复。
王建强挑了挑眉，淡淡道，“彩蝶，你最好想清楚了，今日你若动手，我们以后便是死敌。”
“王某如今在这问仙城内的能量你想必很清楚。”
“你若真的动手，我必杀昆山。”
听到王建强的话，刚刚重新下定决心的彩蝶面色顿时变了。
她对王建强的威胁没有丝毫怀疑。
因为对方有这个能力。
以王建强如今的声望。
若今日自己没能将他斩杀。
只要他放出话去，她与师兄都难逃一死。
她如今已成残花败柳，死不死无所谓。
但师兄不能死！
想到这里，她虽然满心不甘，但却不得不收敛杀机。
“王建强，算你狠。”
她狠狠瞪了王建强一眼，转身就要离去。
“等等。”
就在她转身的刹那。
耳边突然传来一道声音。
她脚步一顿，冷冷看向王建强，“你还想干吗？
“嗯。”
王建强点了点头。
？？？
看到彩蝶脸上的疑惑，王建强撇了撇嘴，“你冒犯完王某，没有丝毫补偿，就想这么一走了之？”
彩蝶面色变了变，“你想怎样？”
王建强笑眯眯的盯着她，向她传音说出了四个字。
听到脑海中传来的话，彩蝶面色瞬间一片通红，愤怒道，“你做梦！”
王建强摇了摇头，“仙子，王某从不强迫她人，既然你不愿，那就罢了。”
“只是王某向来恩怨分明，对朋友坦诚相待，对冒犯过我的人，从不手软。既然如此，那王某也只能找三五个友人，与你师兄去切磋一番了。”
“不过我那些友人手比较重，就是不知道你师兄能不能在他们手中保下性命。”
听到王建强那蕴含着淡淡笑意的话音，彩蝶面色白了白，“王建强，你卑鄙！”
王建强面色一沉，“仙子，你这就是冤枉王某了，王某已经说过了，不会强迫你。”
“你若不愿，直接离开就是了，何必恶语中伤？”
彩蝶面色一滞。
离开？
若是她真的这么离开了，师兄怎么办？
她神色一阵犹豫。
终究还是艰难地做出了决定。
“王建强，我可以答应你的要求，但此事你绝对不能外传。”
说着，她心中一动，又补充了一句，“还有你之前假扮我师兄找我之事，也不能外传分毫。”
“仙子放心，王某口风一向很紧。”王建强笑眯眯的点了点头。
彩蝶闻言松了口气。
此事若是传入师兄耳中，对师兄来说定然是一个天大的打击。
若师兄一时想不开，来找王建强拼命，大概率会失败送死。
若能够隐瞒。
无论是对她还是对师兄，都是一件好事。
“进来吧。”
就在这时，王建强已经打开了屋门。
彩蝶看了看他，咬着红唇走了进去。
……
又过了五日。
彩蝶走出王建强住所。
“王建强，记住你答应过我的事。”
听到彩蝶的话后，王建强淡淡道，“放心，王某在人品这方面还是有自信的，既然答应了你，便不会食言。”
彩蝶神色一松。
没有再与王建强多说，飞入空中，迅速远去。
在彩蝶身影消失之后。
王建强转身回到住所，取出荒源液，开始修炼。
次日。
他正准备去一趟城主府。
刚刚走出住所，一道声音突然传来。
“王建强。”
听到这道声音，他扭头看向一侧。
随即，一道靓丽水嫩的身影出现在视野之中。
萧可可？
看到这道身影，王建强心中一动，淡淡道，“仙子叫王某干吗？”
萧可可面色一阵变换，冷声道，“王建强，当初对我的传音可还算数？”
王建强闻言露出了茫然之色，“传音？什么传音？”
萧可可顿时有些急切起来，“当初我和魏元哥哥他们一起来找你时，你曾在我们离开前传音给我，让我来找你。”
“哦，原来是这事啊，王某想起来了。”王建强点了点头。“的确是有这么回事。”
萧可可眼睛一亮，“你曾说我若来找你，便答应帮我和魏元哥哥他们炼制丹药，此话可还作数？”
“不作数了。”王建强道。
萧可可面色一僵，“王建强，你堂堂丹道大师，怎么能言而无信？”
王建强撇了撇嘴，“什么事都要讲究个时效性，王某是说过那话，但你当时没听话不是吗？你怎么不过几千年再来翻旧账？”
“现在想起来了？晚了。”
萧可可面色一阵变换，冷声道，“你要如何才能帮我们炼丹？”
王建强摇了摇头，“求人就要有个求人的态度，你就是这样求人的？你走吧，王某时间紧得很，没空跟你浪费。”
说完，就要离开。
“等等。”
萧可可面色一变，叫住了王建强。
她深吸了口气，语气尽可能变得温柔顺遂起来，“王道友，是可可态度不好，可可向你道歉。”
听到这温和动人的声音，王建强笑了起来，“这才像样吗。”
说着，转身打开了屋门。
“来，咱们进屋谈。”
说完，也不等萧可可反应，率先走进了屋内。
萧可可面色一阵变换。
她很清楚进去以后意味着什么，心中有些挣扎。
不过当她脑海中浮现出魏元哥哥的痛苦面容后。
顿时下定了决心。
银牙一咬，向屋内走去。
眼见萧可可乖乖的跟了上来，王建强脸上露出了一抹淡淡笑意。
指了指一把椅子，“仙子请坐。”
萧可可沉默了瞬间，没有拒绝，乖乖坐了下来。
之后她看向王建强，“王建……王大师，说出你的条件吧。”
王建强笑了笑，道，“条件先不急，在谈条件之前，王某需要先询问仙子一个问题。”
萧可可神色一动。
王建强话音一顿，继续道，“仙子觉得，修为根基，对于修仙者而言，意味着什么？”
萧可可眉头一皱，不知道王建强为什么会突然提及此事。
不过依旧开口道，“修为根基代表着修士的前途，对于修士而言，是与生命同等珍贵之物。”
王建强点了点，“好了，接下来咱们可以谈条件了。”
萧可可闻言，精神一振，向王建强看来。
王建强笑了笑，“想让王某给你和魏元等人炼丹，很简单，只需你让王某在你身上种下奴印，做王某百年贴身侍女即可。”

第472章 侍女萧可可
听到王建强的条件，萧可可一呆，随即露出了愤怒之色。
“王建强，你竟敢如此狮子大开口！”
“想要奴役我？”
“你做梦！”
萧可可那愤怒的声音传入耳中后，王建强也不恼怒，只是笑了笑，“王某从不强迫她人。”
“既然仙子不愿，尽管离去即可。”
萧可可面色变了变，顿时冷静了下来。
离开？
世间能够炼制完美丹药的丹师，是否仅王建强一人她不知道。
但除了王建强外，她从未听说过有其他丹师能够炼制。
除了完美丹药外。
能够治疗根基伤势的宝物都是极为罕见之物。
一旦她选择离开。
若非运气逆天，她与魏元哥哥等人的根基将再难恢复！
只是。
沦为百年奴仆……
这个代价未免有些太大了……
她面色一阵变换，“王道友，可否换个条件？这个条件有些过了，当初你提出的条件明明没有这么高的。”
“此一时彼一时嘛。”王建强摇了摇头，“王某不接受任何砍价，同意，你便留下来，不同意，你便走吧。”
听到王建强那淡定的话音，萧可可陷入了艰难的抉择之中。
王建强看了看她不断变换的面色，笑眯眯道，“仙子刚刚也曾说过，根基对修士而言，是与生命同等重要的东西。”
“王某帮助你和魏元他们恢复根基，相当于救了你们的性命。”
“以你百年自由，换取你和魏元等人六条性命，这笔买卖是亏还是赚，仙子难道还算不清嘛？”
萧可可愣了愣。
这么算起来，这王建强的条件倒是的确并不过分。
甚至她还占了便宜。
可是……
就在她面露犹豫之色时，王建强又添了一把火。
“仙子若同意为奴，在你为奴的百年内，若表现良好，王某会视情况赐予你荒源液或完美丹药。”
“王某的身家，想必你很清楚。”
听到这里，萧可可一怔。
有些心动了。
这两年半时间，王建强通过收取炼丹手续费的形式，几乎把问仙城所有修士身上的财富全部搜刮一空。
论财富。
他一人便远超全城修士。
哪怕他只是从手指缝中流出些许油水，也足够她大发一笔横财了！
到时。
不仅她的修为可以突飞猛进。
还能分给魏元哥哥一些。
只是为奴百年而已，不仅可以得到修复根基的完美丹药，后续更是有机会得到更多资源。
怎么算都不亏。
想到这里，她不再犹豫。
点了点头，“好，我可以答应为奴百年，但你得以道心起誓，百年后必放我自由。”
王建强摇头笑了笑，“起誓就不必了，王某可以用人品担保，时限一到，必定放你自由。”
萧可可眉头一皱，随即舒展开来，点了点头，“好，堂堂丹道天骄，想来不会言而无信，我就信你一次。”
“与王某接触过的人，无不夸赞王某人品，你不会后悔的。”王建强笑眯眯的点了点头，继续道，“放开灵魂防御吧。”
萧可可听话的放开了灵魂防御。
王建强抽出一缕灵识，进入萧可可灵魂最深处。
在她灵魂本源上种下了一道魂印。
在魂印成型后。
萧可可微微闭合的眼睛缓缓睁开。
看向王建强，眼中闪过一抹复杂之色。
她能够感受到，自己的灵魂中多出了一缕力量，只需对方心念一动，这股力量便可炸开。
将她的灵魂本源，由内而外的炸碎。
自此以后，她不再是自由之身。
不过还好，只是百年而已。
“王某有些乏了，想去睡会儿。”
王建强打了个哈欠。
眼见萧可可无动于衷，王建强盯着她正色道，“王某有些乏了。”
“乏了你就去休息啊。”
萧可可有些不解。
乏了不去休息，跟她说什么？
王建强被噎的一时间没能接上话。
他面色一黑，向萧可可传音说出了四个直白大字，随即转身向一个房间走去。
萧可可面色瞬间变得通红。
迟疑片刻后，跟了上去。
……
一处院落中。
四道身影正坐在一棵大树下，闲聊着什么。
魏元从大门外走了进来，看到院内的四人，疑惑道。
“可可呢？”
“这几天你们有没有见过可可？”
四人闻言，纷纷摇头。
魏元见状，眉头顿时紧紧皱了起来。
由于毒素深入根基，实力一直无法突破的缘故。
这段时间他的情绪一直都很是低落。
对于身边之人的关注很少。
直到今日才突然想起，似乎已经有四五天没有见到萧可可了。
以往。
萧可可几乎每天都会来寻他，恨不得缠在他身边。
若无特殊事情发生。
如这种几天不见的情况，几乎不会发生。
他用传音符向萧可可传去了几次信息，但萧可可不知在忙什么，竟然没有回应过一次。
出于对萧可可的担忧。
他一早便去了萧可可的住处，但却发现萧可可并不在家。
之后便在城内寻找起来。
但大半天下来，他几乎寻遍了整座问仙城的大街小巷，却都没有发现萧可可的踪迹。
这一刻。
他突然想起，萧可可大约十天前曾神色坚定的与他说过，无论如何，也要帮他恢复根基 。
当时他并没有太过在意。
如今回想起来。
心中忍不住一惊。
可可不会是独自前往问仙城外了吧？
如今他们与王建强几乎成为了死敌。
从王建强手中得到完美丹药这条路已经彻底被堵死。
想要得到恢复根基的宝物。
也只有去问仙城外寻找一途了。
想到这里。
魏元忍不住露出了担忧之色。
域外战场中危机重重。
想要行走于野外，四阶意志级只是底线而已。
一些危险之地。
即便七阶意志级修士进去也是九死一生。
但。
越是危险之地，可能蕴含的机缘便越大。
萧可可若真是出城寻找异宝，必然会踏足这些危险之地。
她不过只是六阶意志修士而已。
独自进入这些危险之地，太过危险！
想到这里。
魏元再也沉不住气。
有些焦急的看向一旁的四人，“可可很可能去城外冒险了，赶紧收拾东西，随我出城。”

第473章 魏元哥哥，等我！
在魏元等人离开问仙城的第二天。
王建强住所。
王建强从房间中走了出来。
在他身后，萧可可扶墙而出。
她手中正拿着自己的传音符，神色有些焦急。
自己竟然没有察觉到传音符的动静。
这几日，魏元哥哥给他传来了几十道信息，语气中充满了焦急，想来是要担心坏了。
得赶紧回去一趟才行。
只是，在回去之前……
她看向已经坐到了椅子上的王建强，迟疑一瞬，开口道，“主人，你说过要为我和魏元哥哥他们炼制丹药的，现在是不是可以给我们炼制了？”
听到萧可可对自己的称呼，王建强心中一阵满意。
看来这五日来的培训还是有效果的。
起码称呼已经改过来了。
不过就是有些还没有认清现实。
在听完她的话后，王建强撇了撇嘴，“王某是答应过你只要你同意为奴百年，便同意为你们炼制丹药，但似乎并没有说过在你为奴后，立刻就炼制吧？”
“王建强，你什么意思？难道想反悔吗？”萧可可面色变了变。
“王某向来最重信誉，怎么可能反悔？”王建强摇了摇头。
“既然不是要反悔，我都已经让你种下魂印了，为何还要推脱？”萧可可神色缓和了几分，但却仍旧有些气愤。
王建强笑了笑，“王某十分在意手下的忠诚与否，你虽然同意为奴百年，也被王某种下了奴印，但王某却还无法确认，你对我的命令会不会百分百遵从。”
“若王某此刻给你炼丹，你目的达到，之后宁死不听从王某的命令，王某岂不是亏大了？”
原来如此！
听到王建强的话，萧可可的神色彻底缓和了下来。
“你放心，我萧可可答应下来的事情，是绝对不会反悔的。”
“那不行。”王建强摇了摇头，“空口白牙而已，王某信不过你。”
听到王建强的话，萧可可气的俏脸一阵发红，“王建强，之前你也是空口白牙的承诺百年还我自由，我都已经相信了你，你竟然不相信我！”
王建强撇了撇嘴，“王某和你不同，王某是一代丹道大师，信誉在这问仙城内有口皆碑，而你，只是这问仙城内普普通通一员而已，王某凭什么相信你？”
萧可可深吸了口气，强压下心中的怒气，“那你想怎样？”
“你发个心魔誓言吧。”
“就说，以后对王某的所有命令无条件遵从，但凡有丝毫违逆，就让我留在你灵魂中的魂印彻底控制你的意识。”
听到王建强的话，萧可可面色大变。
被控制意识与普通的种下魂印完全不同。
被种下魂印，只是代表生死被对方掌控，自身的思想与行为不会受到丝毫影响，自己还是自己。
但若是被控制了意识。
她的潜意识便会改变，会毫无理由的亲近控制者，下意识的听从对方的任何命令。
看似还是以自己的意识活着，但实则已经沦为了对方的附庸。
想到其中利害，萧可可的面色不禁冷了下来，“王建强，原来你是打得这份主意！”
“非也。”
面对萧可可那恶劣的语气，王建强只是淡淡一笑，“王某的目的只是要让仙子在百年内完全遵守一个侍女应该尽的本分而已。”
“仙子若是本就没打算阳奉阴违，又何必害怕立下心魔誓言？”
“当然，王某也并非一定要仙子立下这心魔誓言。”
“只是若仙子不立心魔誓言的话，乖乖听从王某的安排就好了。”
萧可可神色一动，“安排？你准备怎么安排？”
王建强笑了笑，“按理说，既然定下百年之约，保险起见的话，自然要到百年期至时炼制丹药最为稳妥。”
说着，眼见萧可可脸上的怒意陡增。
王建强话锋突然一转，“当然，王某也并非不通情达理之人。”
“这样吧，咱们各退一步。”
“王某以人品担保，五十年期限一到，必定为仙子炼制治疗根基的完美丹药。”
五十年！
这个年限对于元婴期修士而言，不算长。
但对于魏元哥哥这等天才而言。
停留在突破边缘五十年无法进境丝毫，他恐怕会疯掉！
想到这里，她银牙紧咬。
犹豫了好一会儿，艰难地做出了决定。
“好，我可以发誓。”
“不过我要你在我发誓之后，立刻给我炼制恢复根基的完美丹药。”
“放心，这点信用王某还是有的。”王建强笑眯眯的点了点头。
萧可可深吸了口气，缓缓道，“我萧可可以心魔起誓，今后百年间，完全遵从王建强的一切命令，如有违背，便让他的魂印彻底入侵意识。”
立下誓言后，她面无表情的看向王建强，“现在，可以炼制完美丹药了吧？”
“当然可以。”
王建强笑着点了点头，“不过在此之前，王某得给你立下些规定。”
“正所谓没有规矩不成方圆。”
“首先便是称呼，王某已经给你矫正过好几日了，你刚刚又直呼了王某的名字。”
“当然，你刚刚入职，王某也并非刻薄之人，这次就不追究了，不过以后若是再犯，严惩不怠。”
萧可可面色一滞，保持沉默。
“再有就是……”
“经前几日的验证，王某虽然知道你是洁身自好之人，但作为王某的侍女，名声还是得维护一下的，毕竟，王某也是这问仙城内有头有脸的人物不是？”
“如魏元这种不三不四的男子，就不要随便接触了，以后再见面，就当不认识就好了。”
听到这里，萧可可面色一变。
紧接着便又沉默下来。
缓缓闭上了眼睛。
只是一百年而已。
一百年后，她便可以脱离王建强的桎梏，重新恢复自由之身。
到时。
便可以重新回到魏元哥哥身边了。
魏元哥哥。
等我……

第474章 昆山的担忧
当萧可可眼睛重新睁开时，已经化作了一片平静。
点了点头，“好。”
王建强笑了笑，手掌一挥，几百个玉瓶浮现而出，在其中取出一个，又将其他玉瓶收了起来。
之后他屈指一弹，将玉瓶送到萧可可面前，“这玉瓶中有十颗修复根基用的完美丹药。”
“其中六颗是给你和魏元他们的，剩余四颗，你便暂时收起来吧，就当预付给你的奖励了。”
听到王建强的话，萧可可忍不住咽了口口水。
刚刚那数百个玉瓶中，不会都是完美丹药吧？
而且一出手就额外送给了她四颗，这也太壕了吧？
这一刻。
她突然意识到。
做一名能够炼制完美丹药丹师的侍女，似乎也并不是一件坏事。
紧接着她便被自己这个想法吓了一跳。
连忙抛掉这个念头。
心中一阵自责。
萧可可啊萧可可，你可是与魏元哥哥约定过，未来要成为他道侣的。
成为王建强的侍女，只是形势所迫。
怎么能产生如此不知廉耻的想法？
回过神来后，她接过玉瓶，看了看王建强，“主人，我要出去一趟。”
王建强点了点头，“嗯，记得我对你的叮嘱。”
萧可可点了点头。
有些迫不及待的冲出了王建强的住所。
以最快的速度向魏元住所方向飞去。
一路上。
想到魏元哥哥得到完美丹药后，根基修复，修为如愿突破的场景，她脸上不禁泛起了一抹笑意。
不久后。
她来到魏元的住所门前，发现魏元竟然没有在家。
取出传音符，想要传音询问。
但却发现，信息无法传送。
“距离太远，感应消失？”
她心中一动，眉头皱了起来。
魏元哥哥不会是出城去了吧？
她想了想。
又去了另外四名同伴的住所，发现四人也没在住所内。
顿时确认了自己的猜测。
她心中不禁有些疑惑。
魏元哥哥他们怎么没有通知她，就出城了？
难道是故意不通知她的？
是了。
魏元哥哥他们定然是觉得获取完美丹药无望，去野外寻找机缘了。
而能够修复根基的机缘都十分珍贵，普通地方几乎无法找到。
所以，只能去一些危险之地冒险。
魏元哥哥一定是担心她跟着会有危险，故意没有叫她。
想到这里。
她心中既是甜蜜又是无奈。
自己好不容易才在王建强手中得到完美丹药。
没想到竟然如此巧合的与魏元哥哥他们错开了。
若是平时。
她可以出城去寻找魏元哥哥他们。
但如今她已成为王建强的侍女，万事要听从他的吩咐。
也只能在城内等待魏元哥哥他们归来了。
想到这里。
她无奈摇了摇头，向王建强的住所返回而去。
……
接下来的日子。
王建强开启了自己炼丹、培训侍女，帮助城主，三点一线的生活。
昆山则是变得苦恼起来。
这段时间，他忽然发现，师妹似乎变了。
以前。
师妹会经常主动找他。
对外虽然一副生人勿近的样子，但面对他时，一直都很活泼。
但现在。
师妹却总是自己一个人闷在屋子里，也不主动来找他了。
若非他主动上门拜访师妹，甚至连她的面都见不到一次。
而且师妹不仅总是一副心事重重的样子，还疑神疑鬼。
每当他主动登门拜访时。
都会迎来师妹一顿审问式对话，让他证明自己身份。
这让他十分无奈。
自己不是自己，难道还能是别人不成？
“师妹不会是在修炼上出了什么岔子了吧？”
这一天。
昆山一边默默猜测着师妹性格变化的原因，一边向彩蝶的住所走去。
不久后。
他来到了彩蝶居住的阁楼前。
轻轻敲响了门。
吱呀~
楼门打开。
以往。
在看到他登门拜访后，彩蝶的第一反应一定是欣喜。
然而现在。
在看到他后，彩蝶却第一时间露出了戒备之色。
“不要进来！”
“告诉我，我是什么时候拜入裂云宗的？又是什么时候和你第一次相遇的？”
昆山闻言，并没有感到意外。
因为这种质问，他这段时间已经经历不止一次了。
他苦笑一声，“师妹生于一个普通的凡人村庄，十岁时村庄被山贼屠尽，唯有你自己侥幸活了下来，被外出的师尊碰到，收入门下。”
“回到门内后我们就相见了，那时我十六岁。”
听到昆山的回答，彩蝶长长松了口气。
脸上的戒备之色全部散去。
勉强笑了笑，“师兄，进屋吧。”
昆山点了点头，走进屋内，找了个椅子坐了下来。
他看向有些魂不守舍的彩蝶，皱眉道，“师妹，到底发生了什么？你怎么突然变成了这样？”
彩蝶闻言，回过神来。
连忙摇了摇头，“师兄，我没事啊。”
“怎么可能没事？”
“你之前的性格可不是这样的，而且，你若是没事的话，怎么会突然对手师兄这么戒备？”
昆山摇了摇头，打算刨根问底。
师妹的状态太不对劲了，他今天必须要问清楚。
彩蝶神色一滞，随即迅速恢复如常，“师兄，我真的没事，只是修炼上遇到了些问题，心情有些不好。”
果然是这样。
昆山暗道一声，满脸关切道，“师妹，修炼之事万万不可操之过急，否则一旦出现心魔，那便麻烦了。”
“你现在的状态很不对劲，甚至可能已经出现幻觉了。”
“这是心魔开始滋生的几种前兆之一，你务必要谨慎，最好停止修炼一段时间，待心态恢复，再继续。”
“师兄，你多虑了，我不会滋生心魔的，就只是遇到了点修炼难题，心情被影响到了。”彩蝶见师兄担心，忍不住解释了一句。
“胡说。”
昆山瞪了彩蝶一眼，“你若没有出现幻觉，又怎么会莫名其妙的怀疑师兄身份的真假？”
“师妹，心魔就是如此可怕，往往都是在不知不觉间滋生而出，你自己没有察觉到并不稀奇。”
“既然师兄帮你发现了，你一定要重视，知道吗？”
看着昆山那严肃的神情。
彩蝶红唇张了张。
终究还是没有把实情说出来，默默点了点头。

第475章 彩蝶的拜访
彩蝶很清楚。
王建强在这问仙城中的地位已经不可撼动。
若她把自己的遭遇说出来，师兄怕是会失去理智。
到时候若是去找王建强拼命，岂不是去送死？
与其如此。
倒不如坐实这个理由。
担忧总比送命强。
眼见彩蝶没有再继续执拗下去，昆山满意的点了点头。
站起身来。
正欲离去，面色突然一白，嘴角溢出一丝黑色血迹。
彩蝶神色一惊。
“师兄，你怎么了？”
“无碍。”
昆山摇了摇头，“只是当年守城之战中，受伤留下的后遗症而已。”
“后遗症？”
彩蝶眉头皱了皱，“师兄不是说你的伤势已经痊愈了吗？”
昆山苦笑着摇了摇头，“本来我也以为痊愈了，但没想到那毒素竟然可以侵蚀灵魂，一缕毒力在我不知不觉间入侵到了我的灵魂中。”
“我也是直到不久前，因为灵魂侵蚀越发严重，爆发出剧痛，才发现的。。”
彩蝶神色一惊。
但凡涉及到灵魂的伤势就没有简单的。
师兄竟然被毒素侵蚀了灵魂！
察觉到彩蝶脸上的忧色，昆山摇了摇头，“师妹无需太过担心，侵入我灵魂中的毒素只是极少一丝，耗费个三五十年便可炼化。。”
“只是如此一来，在这期间，我的修为便无法提升了。”
说到这里，他脸上闪过了一抹黯然之色。
他的修为正处于勇猛精进的阶段。
如今一下被耽搁三五十年，这损失，不可谓不大。
彩蝶自然也知道这一点。
面色忍不住沉了沉。
“好了，又没有生命危险，干吗这副神色？”
“记得我对你的叮嘱，一定要重视，千万不能让心魔滋生出来。”
昆山摇了摇头，最后又叮嘱了一句。
向门外走去。
彩蝶看着昆山离去的背影，陷入了沉思。
修仙者最忌在修为勇猛精进之时被打断。
这一断，未来很可能需要数倍时间才能补回来。
师兄的修为，拖不得。
在这问仙城内，丹师不少。
但一定有能力帮助师兄，且能让师兄在最短时间内恢复的。
唯有一人！
只是此人，她不想再见。
且对方也不一定肯帮她。
想到这里。
她神色顿时一阵挣扎。
片刻后。
她长长吐了口气，下定了决心。
……
房间中，热浪滚滚。
王建强盘膝而坐，不断向身前的丹炉中打出一道道手印。
额前挂着点点汗珠。
片刻后。
炉内丹药成型。
他手印一变，炉内火焰熄灭。
手指一勾。
炉内丹药飞出，被他收进了一个玉瓶中。
这时。
一道水嫩身影走上前来，用手帕给他擦了擦额前的汗水。
手帕质地细软，十分舒适。
王建强看了看乖巧站在身侧的萧可可，笑了笑，屈指一弹，一个玉瓶飞到萧可可面前。
“不错，你这段时间的表现让我很满意。”
“这里有十滴荒源液，你拿去用吧。”
“多谢主人。”
听到王建强的话，萧可可欣喜的将玉瓶收了起来。
自从被王建强种下奴印到现在，已经过去了一年多时间。
在这短短一年时间内。
她真正见识到了什么叫财大气粗。
且不说完美丹药。
单单是荒源液，她便已经获得了超过百滴。
这个价值。
差不多已经可以媲美她们之前六人小队，将近半年的收入总和了！
再加上完美丹药。
这么算下来，收入竟然比他们小队六人在外拼死拼活一整年的收入总和都只高不低！
虽然不想承认。
但却不得不说。
成为王建强的侍女，或许是她踏上修行之路到现在，最大的机缘！
咚咚咚~
萧可可刚刚将玉瓶收起，一道敲门声突然传来。
王建强灵识扫过门外。
神色一动，嘴角掀起了一抹淡淡的弧度，“她竟然主动来找我？有趣。”
这般想着，他起身来到大厅，坐到了一张椅子上。
萧可可则是径直走向门口，将房门打开。
门外。
彩蝶看到开门之人，愣了愣。
魏元曾多次羞辱师兄。
与师兄乃是死敌。
她对魏元以及魏元身边的人自然无比熟悉。
在房门打开的瞬间便认出了萧可可。
传闻魏元与王建强关系极差。
萧可可作为魏元小队中的一员，而且又是魏元的青梅竹马，二人互有好感。
魏元的敌人，理应便是她的敌人。
二者应该水火不容才对。
这萧可可，怎么会出现在王建强的住所内？
“是你。”
萧可可眉头一皱。
彩蝶不仅是问仙城执法部的负责人，更是昆山的师妹。
因为魏元和昆山的关系。
她与彩蝶之间的关系一直都十分紧张。
二人每次相见，相互之间都少不了一番冷嘲热讽。
“萧可可，你竟然在王大师这里。”
“该不会是瞒着魏元，偷偷来的吧？”
彩蝶神色一动，脸上泛起了一抹莫名之色。
谎言并不伤人，真相才是快刀！
自从成为王建强的侍女后，萧可可心中一直对魏元哥哥充满了愧疚。
彩蝶的话，直接揭开了她心底深处的伤疤。
让她不禁露出了愤怒之色。
她张了张嘴。
下一刻，似是想到了什么，不露痕迹的向屋内看了看，强压下心中的怒气。
转身向屋内走去。
彩蝶见状，心中一阵诧异。
以萧可可的脾气，竟然能够忍下来，没有吭声？
这倒是个奇事。
她若有所思的看了看屋内。
抬脚走了进去。
进屋之后。
她看到了正慵懒的坐在椅子上的王建强。
同时也再一次看到了萧可可。
此刻。
萧可可正站在王建强身后，一双白嫩细腻的玉手正分别放在王建强的双肩上。
修长纤细的手指在王建强的肩头上，不断轻轻按摩着。
看到这一幕。
彩蝶直接呆在了原地。
萧可可，竟然丝毫没有顾忌男女之别。
如同一个忠心的侍女般，在为王建强按摩！！
她不是与魏元互有好感的吗？
怎么会与魏元的死敌如此亲昵？
魏元知道吗？
察觉到彩蝶那古怪的目光。
萧可可心中的羞愤几乎已经达到了极点。
但却不敢停止对王建强肩膀的按摩，只是心中的羞愤难以避免的影响到了她按摩时的力度控制。
王建强神色一动，淡淡道，“好了可可，先不用按摩了。”
萧可可闻言，如蒙大赦。
恭谨的站到了王建强身边。
看到这一幕，彩蝶彻底呆住了。
这萧可可竟然对王建强的话如此言听计从。
她不会真的已经成为王建强的侍女了吧？

第476章 传播出去
在彩蝶心中对王建强和萧可可的关系惊疑不定之际。
王建强看向彩蝶，脸上露出了淡淡的笑意，“彩蝶仙子，好久不见。”
听到王建强的话。
彩蝶脑海中不由闪过了上次来此之时的情景。
脸上闪过一抹不自然。
虽然心中不愿，但却依旧向王建强抱拳行了一礼，“见过王大师。”
王建强笑着点了点头，指了指一旁的一把椅子，“彩蝶仙子，请坐。”
彩蝶迟疑片刻。
走到椅子前，坐了下来。
待彩蝶落座之后，王建强看向彩蝶，“彩蝶仙子突然拜访，应该是有什么事要找王某帮忙吧？”
彩蝶沉默片刻，点了点头。
王建强笑了笑，“仙子有什么事便直说吧。”
彩蝶神色一闪，深吸了口气，“我想让王大师帮我炼制颗丹药。”
王建强早有预料，闻言，面色没有丝毫变化。
只是打量着彩蝶，直到后者被看得有些不自在，才收回了那侵略性十足的目光，“彩蝶仙子想要炼制什么丹药？”
见王建强没有拒绝。
彩蝶眼睛亮了亮，开口道，“能够祛除灵魂毒素的丹药。”
祛除灵魂毒素？
王建强挑了挑眉，“彩蝶仙子似乎并没有中毒吧？”
彩蝶摇了摇头，“我是帮朋友求购丹药的。”
“哦？”
王建强心中一动，似笑非笑的看向她，“你那个朋友，不会就是你师兄昆山吧？”
听到王建强的话，彩蝶面色变了变，沉默了下来。
王建强见状笑了笑，“本来呢，王某与仙子也算有些交情，且王某最爱助人为乐，帮忙炼制丹药只是小事，但……”
“若对方是昆山的话，那就另当别论了，毕竟，昆山道友当初可没少为难王某。”
彩蝶闻言，心头沉了沉，“王道友要如何才能行个方便？”
王建强笑了笑，“本来这种资敌的行为，王某是绝对不会做的，但既然彩蝶仙子请求，那王某便给你一个机会。”
说完，向彩蝶传音说出了言简意赅的七个字。
听到王建强那粗俗而又直白的传音。
彩蝶面色顿时变得一片通红。
她王建强身后的萧可可，一阵迟疑。
王建强见状，淡淡一笑，“仙子可是在担心可可？放心，可可是自己人，在王某这里发生的任何事，她都不会外传的。”
听到王建强的话，彩蝶心中更加疑惑了。
忍不住道，“王大师，她和你到底是什么关系？”
王建强笑了笑，“可可是我的贴身侍女。”
贴身侍女！
听到王建强的话，彩蝶一阵目瞪口呆。
之前她猜测萧可可是王建强的侍女，其中蕴含着很大的恶意诽谤成分。
其实她内心深处，也是不相信萧可可会成为王建强侍女的。
但却没想到，一念成谶。
竟然真的被她猜中了！
萧可可，六阶意志级修士。
大荒仙宫的天之骄女，竟然成为了王建强的替身侍女！
回过神来后，她的脸上不禁浮现出了戏谑之色，“萧可可，你成为王大师侍女之事，你的魏元哥哥应该不知道吧？”
“若是让他知道了自己平日里舍不得冒犯的心爱之人，青梅竹马，已经成为了他人的贴身侍女，日日为他人暖床。”
“不知他会是何种表情？”
“想来一定很精彩。”
萧可可闻言，面色变了变，“彩蝶，我警告你，最好不要多管闲事，此事你若传出，我是绝对不会放过你的！”
“呵呵，威胁我？你以为我会怕吗？”彩蝶轻轻一笑。
萧可可面色变得更加冰寒了几分，“你可以试试！”
“好了，都闭嘴吧。”
就在两女剑拔弩张之际，王建强淡淡的声音突然响起。
萧可可连忙垂下了头。
彩蝶面色一变，不敢再继续挑衅萧可可。
眼见两人安静了下来，王建强看向彩蝶，“彩蝶仙子，刚刚王某所说的条件，你答应还是不答应？”
彩蝶深吸了口气，没有再迟疑。
点头答应了下来。
反正已经试过这么多次了。
再一次又何妨？
王建强闻言，露出了一抹满意之色。
起身打了个哈欠，“哎，炼丹炼的太久了，有些乏了，想睡觉了。”
说着，他向一个房间走去。
彩蝶见状，缓缓跟了上去。
萧可可目光一闪。
主动跟了进去，关上了房门。
……
十日后。
大厅中。
萧可可坐在王建强怀中，不断拿起桌上的水果，向他口中喂着。
二人等待了片刻。
一道身影缓缓从房间内走出。
萧可可心有所感，向那道身影看去，脸上闪过一抹胜利般的笑容。
察觉到萧可可脸上的笑容，彩蝶心中一滞，神色有些不服。
王建强见状，拍了拍萧可可紧致的后背。
萧可可立刻收起那近乎嘲讽般的笑容，乖巧的站了起来。
王建强看向彩蝶。
随手取出一颗丹药，屈指一弹，丹药飞到她的面前。
“此丹可祛除灵魂毒素，你拿去吧。”
彩蝶接过丹药，迟疑片刻后，向王建强点了点头，有些不自然的道，“多谢。”
王建强笑了笑，“仙子客气了，日后有什么需要，可随时来寻找王某，当然，不免费。”
彩蝶神色面色红了红。
又不服气的瞪了萧可可一眼，正准备离去。
一道声音突然从她的脑海中响起。
“可可成为王某贴身侍女之事，找机会传播出去。”
“最好直接传到魏元耳中。”
“事成之后，王某可以送你一次免费炼丹的机会。”
她脚步一顿。
眼睛亮了起来。
说实话。
他对王建强没有丝毫好感。
若非师兄需要完美丹药，她甚至一次都不想再见到王建强。
若是其他事情。
她或许不会答应。
但此事不同。
魏元既然是师兄的死敌，那便也是她的死敌。
任何能够打击他的事情，她都不会拒绝。
“好。”
她不动声色的向王建强回应了一声。
之后没有回头。
若无其事般，继续向门外走去。

第477章 让昆山振奋的消息
离开王建强的住处后，彩蝶直接来到了昆山的住所。
昆山看到彩蝶，愣了愣。
随即露出了一抹欣慰的笑容。
师妹今天的面色明显比之前看起来红润了不少，想来是听从了他的建议。
“师妹，你气色看起来不错。”
“听师兄的就对了，多出来散散心，近期尽量少修炼。”
“什么时候心情彻底恢复，再继续修炼。”
听到师兄的话，彩蝶点了点头。
在低头的刹那，俏脸上闪过了一抹不自然。
“师妹，进屋吧，你可是有段时间没来师兄这里做客了。”
昆山并没有注意到彩蝶的神色变化，似是故意要开导彩蝶，声音爽朗，笑容热情。
彩蝶点了点头。
走进昆山的住所内，坐了下来。
她看向昆山，迟疑片刻道，“师兄，我为你寻到了一颗可以治疗灵魂伤势的丹药，应该可以帮你恢复。”
说着，她取出一个玉瓶。
手指在瓶底一点。
一颗丹药自玉瓶中悬浮而出，飞到了昆山面前。
昆山见状，先是一阵愕然，随即笑着摇了摇头，“师妹，我中的毒很特殊，此毒仿佛具有活性，能够自主成长壮大。”
“若非完美丹药，只是服用寻常丹药的话，丹药中的丹毒反而会成为毒素的养料，不仅没有丝毫作用，反而会让毒素壮大。”
“否则师兄直接离开这域外战场，回宗门求丹不就行了，又何必留在这里浪费数十年时间？”
“师妹的好意，师兄心领了。”
彩蝶摇了摇头，“师兄再仔细看看这丹药。”
听到彩蝶的话，昆山一愣。
这才拿起面前的丹药，仔细探查起来。
紧接着。
他呆了呆，随即愕然看向彩蝶，有些激动道，“师妹~这~这是？”
“完美丹药？”
彩蝶点了点头。
昆山见状，脸上的喜色再也无法抑制。
片刻后。
他仿佛突然意识到了什么，看向彩蝶，满脸惊愕道，“师妹，你去找王建强了？他竟然摒弃前嫌，同意给你炼丹了？”
除了王建强，他想不到这世间还会有谁能够炼制出完美丹药了。
尤其是问仙城内。
能够炼制完美丹药者，唯有王建强，独此一份。
所以。
师妹的完美丹药不用猜，也能知道是从何处得来的。
彩蝶闻言，点了点头，“王建强此人心胸广阔，师妹在向他道歉过后，他便没有再继续追究，同意给我炼丹了。”
王建强肯为她炼制丹药的具体原因，自然不能告诉师兄。
为此。
她也只能昧着良心，说出了一番让自己极其不适的话。
昆山闻言，顿时露出了惊喜之色。
原本他还在烦恼如何与王建强冰释前嫌。
毕竟。
一位能够炼制完美丹药的丹师，诱惑力太大了。
如果能与他恢复关系，好处多多。
没想到师妹倒是给了他一个惊喜。
他沉吟片刻，向彩蝶道，“既然王道友心胸如此开阔，师妹，你说师兄我要不要也去当面向他道歉一番，与他缓和一下关系？”
彩蝶一惊，连忙摇头，“师兄，我觉得还是不要为好。”
看到彩蝶竟然反应这么大，昆山愣了愣，“为什么？”
彩蝶面色一阵变换，开口道，“师兄性格向来骄傲，师妹不愿看到师兄对他人如此卑微。”
听到彩蝶的话，昆山心中一阵感动。
为了不让他卑微，师妹选择自己卑微的去求王建强。
此等情义，让他心中一片温暖。
他看着彩蝶那透露着明显疲惫之态的美丽面容，叹了口气，“师妹，为了师兄的事情，辛苦你了。”
彩蝶摇了摇头。
昆山想了想，继续道，“完美丹药珍贵无比，对我们的好处巨大，日后难免还会需要，师兄还是觉得，我有必要去与王建强和解。”
“总不能以后总让师妹去卑躬屈膝的求他王建强吧？”
“与其如此，师兄宁愿自己去。”
听到昆山鉴定的话音，彩蝶心头一跳，连忙劝道，“师兄毕竟才是我们与王建强产生矛盾的源头，他王建强能够原谅我，却不一定能原谅你。”
“若是师兄贸然前去，很可能弄巧成拙，师妹好不容易才与他缓和的关系，说不定也会受到影响。”
昆山一怔，点了点头，脸上浮现出后怕之色。
“还是师妹想的周到，是师兄冲动了。”
“只是以后若想再得到完美丹药，就只能让师妹受累了。”
彩蝶神色一滞，随即迅速掩盖了过去。
笑着点了点头。
之后她想到了王建强的传音。
沉吟片刻后，向昆山道，“师兄，你猜我在王建强那里看到了谁？”
“谁？”昆山疑惑道。
“萧可可。”彩蝶道。
嗯？
昆山眼睛顿时瞪大了几分，“萧可可是魏元的青梅竹马，魏元之前把王建强得罪的那么狠，萧可可怎么会出现在王建强那里？”
说到这，他神色一动，“那萧可可不会是和你一样，也去向王建强道歉，得到王建强的原谅了吧？”
彩蝶摇了摇头，“她已经自愿成为王建强的贴身侍女了。”
听到彩蝶的话，昆山还以为自己听错了。
“萧可可自愿成为了王建强的侍女？”
“不会吧？”
“这其中是不是有什么误会？”
彩蝶摇了摇头，“此事，是王建强当着萧可可的面，亲口告诉我的。”
听到这里。
昆山突然哈哈大笑起来。
“魏元啊，魏元……”
“你一直自恃大荒仙宫天才，傲慢自大。”
“如今你的青梅竹马成了他人贴身侍女，看去还如何傲！”
这一刻，昆山突然有了一种守得云开见月明的感觉。
一直以来，他与魏元的冲突都是以他被羞辱而告终。
如今他终于抓到了魏元的痛脚，看到了将魏元踩在脚下羞辱的希望。
可惜的是。
魏元一年前就离开了问仙城，至今未归。
无法立刻将这个“振奋人心”的消息通知他。
想必魏元在得知这个消息后，神色一定会很精彩吧？
他已经迫不及待的想要看到魏元的反应了。

第478章 彩蝶再次来访
过了好一会，昆山才从振奋之中回过神来。
看向彩蝶，心中不禁有些感慨。
若是师妹像萧可可那般，他恐怕得发疯。
幸好。
师妹并非那种虚荣女子。
他沉吟片刻，向彩蝶道，“对了师妹，既然你已经与王建强和解，不如，再去找他求购一些完美清神丹如何？”
“普通清神丹存在丹毒，每服用几颗，都要耗费许多时间来炼化丹毒，极大地限制了我们的修炼速度，若是能够让王建强炼制一些完美清神丹，我们的修炼速度必然可以倍增！”
彩蝶闻言，面色僵了僵。
“师兄，此事不如改日再说吧。”
“我才刚刚和王建强关系缓解，若是短时间内索取丹药的次数太多，恐怕会引起他的反感。”
“到时便得不偿失了。”
昆山点了点头，“师妹说的对，师兄有些心急了，既然如此，那就听师妹的，改日再说。”
彩蝶点了点头。
“师兄，我要回去休息了。”
她站起身来，满脸疲惫的向昆山摆了摆手。
这倒不是装出来的。
离开王建强的住所后，她还没来得及休息。
此刻的确很疲惫。
昆山见状，心中一阵感动。
前段时间师妹出现了心魔滋生的迹象。
如今精神尚未恢复，便为了他的事情开始操劳。
师妹虽然说的简单。
但他可不会真的天真以为王建强这么好说话。
为了和王建强缓和关系，想来她一定费了不小的力气吧？
他满脸心疼的看向彩蝶，“师妹，为了师兄的事情，你辛苦了，赶紧回去休息吧。”
彩蝶点了点头。
离开了昆山的住所。
……
两个月后。
王建强坐在大厅内的椅子上，双目微闭，默默思索着什么。
房间内。
萧可可扶墙走出。
王建强心有所感，向她看去。
“你回去休息吧，给你放半天假。”
说着，他屈指一弹，一瓶丹药悬浮到她的身前，“这瓶完美清神丹你拿着，你天资不错，达到七阶意志级应该不难。”
“服用这些完美清神丹，能让你的修炼速度变得更快一些。”
荒源液极为霸道，炼化难度不小。
清神丹则是一种中和荒源液的丹药，能让荒源液变得更容易炼化。
普通清神丹不仅药效有限，而且蕴含丹毒。
往往服用一段时间，便要耗费大量时间，清除体内淤积的丹毒。
效率虽有提升，但有限的很。
而完美清神丹则完全没有这个顾虑。
他也是来到域外战场后，才得到的清神丹丹方。
三阶意志与四阶意志之间跨幅极大。
若非完美清神丹辅助修炼，他也无法在这么短的时间内突破。
“多谢主人。”
萧可可伸手接过玉瓶。
心中有些惊喜。
这一刻，她的心中突然冒出了一个想法。
王建强能力强，出手又阔绰。
自从成为了他的侍女后，自己的修炼资源直线飙升。
这种生活若是能够一直持续下去。
其实也挺好。
紧接着，她忽然反应了过来。
被自己的想法吓了一跳。
自己怎么会突然冒出这个想法？
这样想对得起魏元师兄吗？
她强迫自己，将心中那丝大胆的想法抹去。
满脸复杂的看了看王建强，转身返回了屋内。
在萧可可走进屋内后，王建强意识进入魂海，看了一眼萧可可的善恶值，嘴角掀起了一抹淡淡的笑容。
最开始时。
萧可可对他的善恶值只有-80。
在她立下心魔誓言时，更是一度低至-90。
不过经过他一年多时间的感化，连萧可可自己也没有察觉到。
她对他的态度已经在无声无息间发生了巨大的变化。
从一开始的被逼无奈，到了现在，已经成为了习以为常。
善恶值经过数次提升，已然达到了70点。
不过她与魏元感情很深，目前来说，这一点还是个不稳定因素。
因此直到现在，他还未曾赐予她净化之力。
所以，这个不稳定因素得尽快化解。
回过神来后。
王建强离开住所，前往了城主府。
在为城主净化完根基后。
二人来到大厅内，闲聊起来。
玲珑坐在一张椅子上，身着一袭华丽紫裙。
自从王建强提议过后，她似乎喜欢上了紫色。
一直都穿着紫色长裙。
她看向王建强，“王道友，你此次在这问仙城内，准备待多长时间？”
“不出意外的话，应该是十年。”王建强道。
“十年吗？”
玲珑沉吟片刻，点了点头，“这么说来，还有不到六年时间。”
“嗯。”
王建强看了她一眼，笑呵呵道，“怎么？城主怎么突然想起问这事来了，不会是舍不得王某了吧？”
“有点。”玲珑俏脸红了红，不过却并未扭捏作态，大方的点了点头。
王建强愣了愣，带着几分试探与调笑道，“既然如此，那你这城主干脆别干了，跟王某回去算了。”
“好啊。”
在王建强话音落下后。
出乎王建强预料的是，玲珑竟然没有丝毫迟疑，直接答应了下来。
王建强呆了呆，“你说真的？”
玲珑可是九阶意志级修士。
如果能根基蜕变，底蕴甚至可以更上一层楼。
若是离开域外战场，突破到化神期。
实力必然会猛地一塌糊涂，远非寻常化神期修士能比。
若真的愿意跟在他身边，他自然很乐意。
但在他看来，玲珑似乎并非那种会轻易头脑发热的小女人。
怎么会这么轻易就放弃这守护了三百多年的问仙城？
难道……
王建强心中一动。
就在这时，玲珑轻轻一笑，“因为咱们王大师的帮助，这问仙城内如今已经有了两座完整护城大阵。”
“这两座大阵联合起来，效果出奇的好。”
“一座压制敌人实力，一座增幅己方实力。”
“在两座大阵联合之下，七阶意志修士便足以抵挡九阶意志级敌人，已经不需要我在这里继续坐镇下去了。”
“我已经向大荒仙宫传去了离职申请，大荒仙宫的回应，想必很快便会到来。”
说到这里，她看向王建强，脸上闪过一抹感激之色，“说起来，我也是沾了你的光，若非有你，我此生恐怕都会在这域外战场中度过。”
王建强笑了笑。
“咱们之间，还用这般客气？”
……
入夜，圆月当空。
王建强刚刚回到住所。
突然看到，一道曼妙身影正站在街边，踌躇不前。
他挑了挑眉。
彩蝶？

第479章 萧可可与彩蝶的暗中博弈
彩蝶站在街道边，看着王建强的住所，脸上满是迟疑。
原本她对来找王建强帮忙很是抗拒。
但无奈师兄在得知她与王建强冰释前嫌后，一直想要让她来帮忙找王建强炼制完美清神丹。
她推脱了几次后，实在没有理由再次拒绝。
便只能硬着头皮找来。
只是到了王建强住所前，她突然又忍不住打起了退堂鼓。
正当她心中陷入天人交战之际。
一道熟悉的声音突然从身后传来。
“彩蝶仙子。”
彩蝶回过神来，转身看来。
一道熟悉的身影映入眼帘。
看到来人，彩蝶心头一跳。
俏脸上挤出一抹极为勉强的笑容，“王大师。”
王建强仿佛未曾察觉到彩蝶笑容中的勉强，笑眯眯的看着她，“怎么？彩蝶仙子是来找王某的吗？”
彩蝶迟疑一瞬，点了点头。
“仙子来找王某可是有事？”王建强脸上笑容不变，继续问道。
彩蝶迟疑一瞬，深吸了口气，“王大师，你~能否……”
“再帮我炼制一次丹药？”
王建强笑了笑，“原来仙子是想让王某帮你炼制丹药啊。”
“小事而已。”
“不过，王某之前说过的话，仙子还记得吗？”
彩蝶点了点头。
取出一枚空间戒指。
王建强接过空间戒指，查看了一番。
里面放置的都是炼制清神丹的药材，差不多有五十份。
看完之后，他向彩蝶道，“这些药材可以炼制十颗完美清神丹，没意见吧？”
彩蝶点了点头。
五分之一的成丹率。
即便是放在寻常丹药上，也算是相当不错了。
完美丹药能有这成丹率，已经很让她惊喜了。
“原材的事情谈完了，现在，该谈谈手续费了。”王建强继续道。
彩蝶面色红了红，“还是像之前那样吗？”
王建强摇了摇头，“之前那次是一颗的量，现在你需要炼制十颗。”
“所以……”
“你是在王某这里暂时住一段时日，一次性炼完拿走，还是一颗一颗炼？”
彩蝶闻言，沉默片刻。
“一次性炼完拿走吧。”
……
二人商定之后。
彩蝶跟随王建强，进入了屋内。
“主人。”
萧可可第一时间迎了过来，向王建强恭敬拜了拜。
看到站在王建强身后的彩蝶，眼中闪过一抹不易察觉的敌意，“呵呵，彩蝶仙子还真是勤快呢。”
彩蝶眉头一皱，淡淡道，“我只是来向王大师求丹的。”
“求丹？”
萧可可讥讽一笑，“怕不是打着求丹的幌子，来找主人的吧？”
“你胡说！”
彩蝶面色瞬间变得一片通红。
“好了可可，我累了，先去休息了。”
王建强摇了摇头，向一个房间走去。
彩蝶看了萧可可一眼，脸上闪过一抹不自然，跟在王建强身后走了进去。
“哼~”
“还说不是？”
萧可可见状，目光一阵闪动。
这彩蝶居心不良，自己可不能被她给压下去。
想到这里。
抬脚跟了进去。
……
十日后。
大厅中。
王建强在炼丹室中炼丹。
彩蝶和萧可可在大厅中等待。
二人相互看着对方，脸上都是充斥着满满的敌意。
萧可可看着依旧透露着疲惫之色的彩蝶，突然不屑一笑，“彩蝶，真佩服你的勇气，样样比不过我，竟然还敢在我面前出现。”
“主人也是仁慈，竟然答应给你炼制丹药。”
彩蝶一阵羞恼。
但却难以反驳。
萧可可说的是实话。
她的表现，比起萧可可来，的确差了很多。
她面色一阵变化，冷冷道，“萧可可，你不要得意，下次我一定不会输给你。”
“呵呵。”
萧可可只是不屑一笑便没有了下文。
这种无声地嘲讽让彩蝶面色变得更加难看了几分。
……
接下来的三个月时间。
萧可可与彩蝶的暗中较劲几乎没有停止过。
但每一次，都是萧可可占据上风。
这让彩蝶心中憋屈不已。
更让她无奈的是。
王建强似乎很宠她这个贴身侍女。
隔三差五便会奖励给萧可可一些宝物，出手阔绰无比。
让她忍不住生出艳羡之感。
不过每当这种艳羡之感出现，便会被她及时抹去。
并不断告诫自己。
这种好处是有代价的。
无论如何，她也不会抛弃师兄。
这一天。
王建强将十颗完美清神丹交到她的手中。
在拿到丹药后，她立即离开了这里。
这王建强身上仿佛有股子魔性。
她怕自己若是继续待下去，会忍不住想要效仿萧可可。
不久后。
彩蝶来到了昆山的住所。
当昆山打开房门，看到彩蝶后，顿时露出了浓浓的喜色。
三个月前。
他在又一次催促师妹去找王建强炼丹之后，次日再去找师妹，却没能见到师妹。
原以为师妹应该是去找王建强炼制丹药了。
但很快这个猜测便被他推翻了。
炼制个丹药，用得着这么长时间？
肯定是闭关了。
师妹之前出现了心魔滋生的迹象，这才多长时间？便又匆匆闭关了。
难道是心魔滋生出来了？
念及此处，他心中担忧不已。
若是师妹再不出现，她都准备去师妹那里砸门了。
所幸。
正当他即将失去耐心之际，师妹再次出现了。
他看着彩蝶，满脸担忧道，“师妹，你终于出关了，你毫无征兆的闭关这么长时间，是不是因为心魔的问题？”
彩蝶一愣，随即反应了过来，不动声色的点了点头。
见彩蝶点头，昆山暗道一声果然。
而后关切道，“怎么样，心魔问题解决了吗？”
“师兄不必担忧，已经没事了。”彩蝶道。
“解决了就好。”
昆山长长松了口气。
彩蝶心中也是暗暗松了口气。
看来以后若是再去找王建强炼丹，得先找个理由铺垫一番了。
这一次还好有心魔作为理由。
下一次便很难找到借口了。

进入屋内后，彩蝶将盛放完美清神丹的玉瓶取了出来。
“这是……”
看到彩蝶手中的玉瓶，昆山神色一动。
彩蝶笑了笑，“我一直记着师兄的嘱托，在出关以后，第一时间便去了王建强那里，让他帮忙炼制了这完美清神丹。”
听到彩蝶的话，昆山不禁露出感动之色。
“辛苦师妹了。”
彩蝶摇了摇头，将玉瓶送到了昆山身前。
昆山检查了一下玉瓶内的丹药，随即露出了惊讶之色。
十颗？
一般而言。
丹师的成丹率大都在两到三成左右。
完美丹药想来炼制难度更大。
在他原本的预期中，能有一成便算是不错了。
没想到收获却超出了预期的一倍！
他手指在瓶底一点，五颗完美清神丹从瓶口飞了出来，悬浮到彩蝶面前，“师妹，这些你拿去。”
看着面前的五颗完美清神丹。
彩蝶突然想到了王建强赏赐萧可可时，那动辄数十上百颗完美丹药的场景。
看了看满脸豪气的师兄。
沉默片刻，摇了摇头，“师兄，我不用了，你全都收起来吧。”
“这样你就能尽快达到五阶意志巅峰，而后冲击化神了。”
昆山闻言，点了点头。
他的天赋比师妹差一些。
五阶意志便已经是极限，在达到五阶意志巅峰之后，便要尝试冲击化神。
而师妹不同。
以她的天资，完全可以冲击六阶意志级。
之后二人没有多聊。
待彩蝶离开后。
昆山迫不及待的回到里屋，取出完美清神丹，吞服了下去。
……
自从为昆山带回完美清神丹以后。
彩蝶越发不敢再去见王建强。
并非对王建强的厌恶增加，恰恰相反……
是因为她突然发现，自己对王建强的厌恶竟然不知不觉间消失了！
仅仅几天没有见到王建强。
竟然便忍不住生出去寻找他的冲动。
王建强在她心中的分量，竟然已经有了赶超师兄的迹象！
在察觉到自己的变化后。
她不禁有些恐惧起来，害怕自己会守不住内心的底线，背弃师兄。
但这种事情，却又无法告诉师兄。
昆山不知道她的顾虑。
只知道她与王建强搭上了线。
想要尽可能多得到些完美清神丹。
每当完美清神丹耗尽，便会劝说师妹，让她去找王建强帮忙。
彩蝶有苦难言，只能硬着头皮，一次次去找王建强。
这也就导致。
彩蝶接下来的时间中，几乎大半都是在王建强家里度过的。
对此。
王建强不仅没有丝毫不耐。
反而随着时间推移，对彩蝶的态度越来越好。
在彩蝶心中，他的身影也越来越重，甚至已经侵占了师兄的地位。
到了后来。
即便师兄不找她，让她寻找王建强帮忙炼丹，她也会忍不住主动去寻找王建强。
……
这一日。
王建强闲暇之下，正坐在一把椅子上休息。
萧可可坐在他的腿上，为她捏来一颗颗灵果，喂到他口中。
一道敲门声传来。
王建强神色一动，露出了一抹淡淡的笑意。
“可可，去开下门。”
他拍了拍萧可可那曲线近乎完美的紧致后背。
萧可可点了点头，起身来到门前。
打开屋门。
看到门外的身影，撇了撇嘴，“不知廉耻。”
门外。
彩蝶对萧可可的讥讽没有丝毫在意。
淡淡笑了笑，“怎么？你这是在害怕我吗？”
“怕？”
萧可可不屑一笑，“你现在还是输给我的次数比较多，我为什么要怕你？”
说完，转身向屋内走去。
又坐回到了王建强腿上，动作轻柔的为王建强剥送灵果。
彩蝶跟着走进屋中，看到王建强后，俏脸红了红，轻声叫道，“王大师。”
说话间，瞥了萧可可一眼。
似是攀比般，来到了王建强身后，纤纤玉手落在王建强双肩上，按摩起来。
王建强眯着眼睛躺在椅子上，开口道，“彩蝶仙子，上次炼制的完美清神丹又用完了？这次想让王某帮忙炼多少？”
听到王建强的话。
彩蝶在王建强肩膀上按摩的手掌一顿，脸上闪过一抹迟疑。
王建强回头看去，笑道，“怎么？遇到了什么困难吗？说来听听，王某看看能否帮上忙。”
彩蝶眼中闪过一丝感动之意，认真看向王建强“彩蝶有件事，想求王道友答应。”
“哦？”
王建强闻言，神色也变得认真起来，“王某如今在这问仙城内，虽不敢说一手遮天，但无法办到的事情已经很少了，仙子遇到什么麻烦尽管说便是。”
看到王建强那郑重的神色，彩蝶噗嗤一声笑出声来，“没有王道友想的那么严重，我只是想……”
说到这里，彩蝶脸上闪过一抹迟疑。
“想什么？”王建强疑惑道。
彩蝶深吸了口气，“我想一直留在你身边，就像可可一样。”
听到彩蝶的话，王建强露出了惊讶之色，“你想成为我的侍女？”
彩蝶点了点头，坚定道，“没错。”
“那你师兄呢？”
王建强看着她，正色道，“彩蝶仙子，如果是以前，王某无法干涉你的人生，但若是你成为王某侍女，那便不一样了。”
彩蝶闻言，脸上闪过一抹复杂之色。
她曾经的确很喜欢师兄。
但不知从何时起，师兄在她心中的影子已经开始变淡了。
如今再想起来。
只剩下了同门之谊，再没有了分毫特殊感情。
她摇了摇头，“他只是我的师兄，从以前到现在，我与他之间，没有发生过任何不轨行为。”
王建强沉默片刻，道，“彩蝶仙子这般佳人主动成为王某侍女，王某自然十分乐意。”
“但王某还是要提醒仙子一句。”
“你，真的想好了吗？”
“不妨告诉你，因为某些特殊情况，可可只是答应做我百年侍女，百年之后便会恢复自由。”
“而你则不同，一旦决定，便是一生。”
“成为王某的侍女后，王某虽然不会限制你的自由，但却不允许侍女做出丝毫有损王某颜面之事。”
“毕竟，侍女乃贴身之人，算是王某最亲近的人之一。”
听到王建强的话，彩蝶不仅没有露出丝毫迟疑之色，心中反而有些惊喜。
如王建强这般惊才绝艳的人物，她注定只能仰望。
原以为成为侍女，虽然是下人，地位不高。
但却能一直待在王建强身边。
没想到在王建强心中，侍女的地位竟然这么高！
更让她振奋的是……
萧可可只是百年期限的临时工而已。
而她，却是一生。

回过神来后。
彩蝶想也没想，直接点了点头，“我愿意。”
王建强闻言。
下意识查探了下彩蝶的善恶值。
随即愣了愣。
不知不觉间。
彩蝶的善恶值竟然已经这么高了？
97点。
这个数值竟然比萧可可都高！
难怪她会如此坚决。
意识从魂海中抽离。
王建强看向彩蝶，笑了起来，“很好，按理说，侍女乃贴身之人，极为重要，保险起见，需要种下魂印加以控制。”
“但王某相信你，便无需种魂印了。”
彩蝶闻言，满脸感动的点了点头，“多谢主人。”
“叮，彩蝶善恶值增加，当前善恶值：99点。”
听到脑海中传来的系统提示声，王建强心中一喜。
点了点头。
脸上的笑容更加浓郁起来。
一旁。
萧可可看向彩蝶的目光中，不自禁地流露出了一缕嫉妒。
她竟然也成为了主人的侍女。
而且并非短短百年，而是一生！
这么说来，自己岂不是被她压了一头？
紧接着。
她突然回过神来。
为自己的想法感到不可思议。
自己不是为了魏元哥哥，不得已才成为王建强贴身侍女的吗？
怎么会产生这种想法？
想到魏元哥哥，她眼中突然流露出了慌乱之色。
如今再次想起魏元哥哥。
她竟然再也没有了当初的那种甜蜜与依赖之感，而是多出了几分陌生！
这怎么可能？
自己对魏元哥哥的感情，竟然在不知不觉间变淡了！
反倒是对王建强，多出了几分依赖之感！
自己……
难道喜欢上了王建强！
这个想法冒出来的刹那，她顿时被吓了一跳。
连忙暗自否定。
但一想到王建强这段时间以来对她的大方，以及期间相处的趣事。
她又忍不住动摇起来。
心中变得一片挣扎。
正在与彩蝶说话的王建强，敏锐的察觉到了萧可可脸上的挣扎之色。
心中露出了一抹意味深长的笑容。
萧可可的善恶值是92点。
也已经算是个很高的数值了。
看来。
是时候给她们展现一波神力了。
想到这里。
王建强看向彩蝶，“彩蝶，从今以后，你就是王某的贴身侍女了，王某不会亏待你的。”
说着，他站起身来，向屋内走去。
“跟我来，我要给你一份特殊奖励。”
“可可一起进来吧。”
……
十日后。
萧可可和彩蝶大吃一惊。
二人看向王建强，脸上都是泛着震撼之色。
“主人，刚刚那股力量是……？”彩蝶起身后，忍不住询问道。
萧可可脸上也是泛起了疑惑之色。
“一种特殊体质凝练而成的力量。”
王建强笑了笑，“这股力量拥有净化之效，可净化肉身、灵力乃至灵魂。”
“长期洗礼之下，可让你们的根基蜕变，潜力提升。”
听到王建强的话，彩蝶和萧可可同时呆住了。
令根基蜕变，潜力提升！！
主人竟然拥有这等神奇的力量！！
就在这时。
王建强的声音再次传入她们耳中，“这净化之力比较特殊，而且极为有限，你们两个是我贴身侍女，是最亲近的人，我才赐给了你们。”
“但需知此力事关重大，切勿外传，知道吗？”
两人闻言，感动不已。
回过神来后，同时重重点了点头。
这净化之力的功效堪称惊世骇俗，她们自然明白其中的利害。
主人肯将这净化之力赐给她们，她们已经感激不尽了。
又岂会做出那种恩将仇报之举？
王建强见状，点了点头。
以二人目前的善恶值。
既然答应，便不会传播出去。
之后的时间。
即便没有师兄帮忙炼丹的请求，彩蝶依旧频繁来往于王建强的住所。
与萧可可激烈竞争。
这一天。
应昆山请求，彩蝶将五颗完美清神丹送到了他的住所。
正准备离开。
身后，昆山突然开口叫住了她。
“师妹，等一下。”
彩蝶脚步一顿，回头看向昆山，“师兄，有什么事吗？”
昆山迟疑片刻道，“师妹，你最近，是不是遇到了什么事？”
以往师妹来找他的频率很高，而且每一次来都会与他聊一段时间。
但最近。
除去偶尔给他送来完美清神丹的少数几次，几乎没有主动找过他。
即便送丹到来的几次，也都是留下丹药后便立刻匆匆离去。
而且不知是不是他的错觉。
他感觉师妹面对他时的态度，比起以前，变得平淡的太多。
这让他忍不住有些心慌。
借着此次师妹前来送丹的机会，忍不住问了出来。
听到昆山的话，彩蝶目光一闪，“我最近的确有事，而且比较繁忙。”
昆山人眼，忍不住满脸关切的追问道，“什么事，难道是心魔问题重新滋生了？”
彩蝶摇了摇头，“最近我经常去找王建强。”
昆山一愣，眉头紧紧皱了起来，“师妹去找那王建强干吗？”
“自然是去与王建强联络感情。”彩蝶淡淡道，“师兄总是让我去找王建强炼制完美清神丹，我若用到他时才去找他，不用之时便把他抛到脑后。”
“如此用人靠前，不用人靠后的行为，师兄觉得王建强会不会感到厌恶？”
“若是王建强产生了厌恶的情绪，还肯不肯为我炼制丹药？”
昆山一愣，皱起的眉头又放松开来，心中一阵恍然。
原来如此。
原来师妹是去与王建强维护关系去了。
还是师妹想得周到。
至于师妹面对他时的态度变化。
想来是因为要经常面对王建强，与王建强虚与委蛇，精神有些疲惫的缘故。
想到这里，他叹了口气。
“为了师兄的事情，师妹没少受累，多谢师妹了。”
彩蝶摇了摇头，“师兄不必如此，我有些累了，先回去了。”
昆山连连点头，“师妹赶紧回去休息吧，身体要紧。”
二人相互告别之后。
彩蝶走在街道上，暗暗摇了摇头。
刚刚她其实产生过与师兄交底的念头。
只不过转瞬间，这个念头便又被打消了。
他害怕师兄在听到自己与王建强的真实关系后，会失去理智去找王建强麻烦。
这样的话，只会让他自己陷入死境。
为了师兄的安全，还是等以后离开这域外战场，再找个机会告诉他吧。
想到这里。
她叹了口气。
没有返回自己的住所，而是向王建强住所走去。
上一次又让萧可可那死丫头占据了上风。
这一次。
她一定要赢回来。

自从上次攻城失败之后。
一个名字便被域外战场中每一个界外之修熟知。
被列入了他们的必杀名单之中。
叶凌云。
此人乃是一名天赋丝毫不弱于当初那创造问仙城护城大阵天才阵师的阵道妖孽。
更可怕的是。
他在拥有惊人阵道天赋的同时，还有着极强的修炼与战斗天赋。
论威胁，还要超过当初的那位天才阵师！
数年来。
界外之修虽然没有再攻打过问仙城，但却一直在探查叶凌云的踪迹。
正因此事。
活跃在域外战场中的界外之修数量比以前增多了不少。
本着宁可错杀不可放过的策略。
一些与叶凌云同名的修士倒了大霉。
凡是叫叶凌云者。
一旦离开问仙城，进入域外战场野外，便会迅速引来众多界外之修不惜一切代价围杀。
这一日。
五道狼狈的身影出现在问仙城外。
他们的神色都很难看。
“太憋屈了，若非我们闯荡险地早已受伤，又岂会让那两个界外之修逼得这般狼狈？此仇，必然要报回去。”
“没错，必须要报仇，那两人的气息我已经记下来了。”
……
听着身后传来的气愤之声。
魏元却是一直眉头紧皱，一言不发。
此次离开问仙城。
他们几乎将方圆万里之内的险地闯遍，但却未曾发现丝毫可可留下的痕迹。
可可到底去了哪里？
如今又是死是活？
想到这里。
他不禁有些烦躁，摆了摆手。
“好了，不要吵了。”
四人同时停下了话音，看向魏元。
“老大，萧仙子吉人自有天相，不会有事的，你就放心吧。”
“没错老大，这域外战场面积这么大，说不定我们恰好错过了，这才没能找到萧仙子，或许，萧仙子已经回到了问仙城内也说不定。”
……
听到四人你一言我一语的劝说。
魏元点了点头，神色略有松缓。
“先进城再说吧。”
说完，率先向问仙城内走去。
……
在得知师妹减少与自己的来往，并非是因为变了心。
而是为了维护与王建强的关系，方便为自己炼制丹药后。
昆山感动之余。
也算是彻底放下心来。
之后便没有再询问过师妹的动向，全身心投入到修炼之中。
咚咚咚~
房间内，昆山正在修炼，一阵敲门声突然传入耳中。
昆山停止修炼，神色一动。
来到大厅，意念一动，楼门自动开启。
随即看到了正等候在门外的一名身披重甲的城防军士兵。
“什么事？”
看到这名城防军士兵后，昆山淡淡道。
城防军士兵向昆山弯身一拜，“统领，您之前交代我等留意的魏元，回城了。”
昆山闻言，眼睛顿时亮了起来。
再也没有了修炼的心思，兴冲冲的冲出了阁楼。
“哈哈哈，魏元啊魏元，你终于回来了。”
“这一次，我一定要将你踩在脚下！”
……
魏元等人回城后。
没有直接返回各自的住所，而是先来到了萧可可的住处。
见萧可可依旧楼门紧闭。
上前敲了敲门。
等待了片刻。
没有得到丝毫回应。
魏元眉头一皱。
又拿出传音符，传出一道信息。
等了一会儿。
见迟迟没有信息传回，面色变得有些难看起来。
魏元身后。
四人看到魏元的神色，叹了口气。
“老大，先不要担心，说不定萧学姐现在就在住所内，只是处于闭关之中，无法关注外界。”
“对对对，咱们再等一段时间，或许萧学姐就出现了。”
……
魏元深吸了口气。
重新恢复冷静，点了点头，“先去我那里吧。”
说完。
一行五人向一个方向走去。
当五人来到一片院落前，正准备打开院子大门。
一道声音突然从身后传来。
“呦，这不是大荒仙宫的魏大天才吗？怎么这般狼狈？”
魏元等人动作一顿，回头看去。
随即。
一道身影映入眼帘。
昆山？
看到来人的样貌后，魏元眼中闪过一抹冷光。
在野外寻找萧可可时，她们在危险之地屡屡受挫，之后又差点被界外之修杀死。
心中本就已经憋着火气。
再加上回城之后，依旧没有见到萧可可，心情更加压抑。
心中怒火更盛。
此刻。
偏偏又撞上了昆山这个死对头。
对方那讥讽的语气，几乎让他心中的怒火彻底压制不住。
他深吸了几口气，冷冷盯着昆山，“魏某狼不狼狈，与你昆山何干？”
“我即便再狼狈，也比你强得多。”
昆山闻言，敏锐的在魏元语气中听出了一丝不屑。
而他，最讨厌的便是魏元这种高高在上的姿态！
他脸上泛起一抹冷笑，“呵呵，魏元，昆某承认你修为比我强，但你出身比我高，后来又有大荒仙宫的资源支撑，拥有的资源远比我多得多，修为高些很正常，算不得真本事。”
“而且，即便如此，你魏元也不见得样样都比我强。”
“至少，昆某在挑选未来道侣的眼光上，便要比你魏元强得多。”
说到这里，昆山脸上泛起了一抹不加丝毫掩饰的戏谑。
魏元眉头一皱，“什么意思？”
昆山满脸讥笑，“你那位青梅竹马萧可可，早就成了王建强的贴身侍女。”
“啧啧，这事都好几年了，你不会还不知道吧？”
魏元闻言，神色一凝，脸上闪过一抹杀机，“昆山，你真以为问仙城内禁止私斗，魏某便无法奈何你了？”
“你若再辱可可一句，我魏元便与你不死不休！”
“需知，你总有出城做任务的时候……”
感受到魏元身上的杀机，昆山面色变了变，随即冷哼一声，“魏元，昆某只是实话实说而已，你跟昆某耍什么横？有种的话，你去找王建强啊。”
眼见昆山一副言之凿凿的样子，魏元心头一跳。
内心深处泛起了一股不祥的预感。
他死死盯着昆山，“你说的是真的？”
“是不是真的你自己去验证一下不就知道了？”
说着，昆山脸上的讥笑之色更加浓郁了几分，“啧啧，你不会是还没碰过萧可可吧？若是这样的话，那你可太惨了~”
“这事都已经好几年了啊~”

听到昆山的风凉话，魏元的面色已经变得一片森寒。
“昆山，你若骗我，我不会放过你。”
他冷冷看了昆山一眼，而后以惊人的速度飞入空中。
“老大，千万要冷静！”
“不要冲动！”
见魏元气势汹汹的离去，他身旁的四人面色变了变，高呼出声。
如今的王建强他们可惹不起。
稍有不慎，怕是会引来灭顶之灾！
魏元仿佛没有听到他们的呼声，速度没有丝毫减弱。
四人见状。
咬牙追了上去。
在四人飞离后。
昆山嘿嘿一笑。
抱着看热闹的心态，慢悠悠的跟了上去。
……
一个房间中。
“主人，等一下。”
王建强向后跨步，看向身前的佳人，“怎么了，可可？”
一旁。
彩蝶也看了过来。
萧可可手掌一翻，取出了自己的传音符。
她的传音符此刻就仿佛一个闪光灯般。
灵光不断闪烁。
她意念一动。
一道熟悉的声音在脑海中响起。
“可可，你在哪里？”
“你现在平安吗？在不在问仙城内？”
“可可，有没有收到？收到回话。”
……
起初的几道声音还算正常，只是透露着几分关怀与担忧。
但之后的声音，却是变了腔调。
“可可，你到底在哪？是不是在王建强那里？”
“你在干吗？快回答我！”
“你是不是成了王建强的贴身侍女？”
“可可，说话！”
……
气急败坏的声音，带着浓浓的质问语气，随着传音符的不停闪烁，还在持续传来。
萧可可眉头紧紧皱了起来。
“怎么了，可可？”
王建强问道。
萧可可回过神来，沉默片刻后道，“主人，魏元哥哥回城了，而且……”
“他好像知道我成了你的侍女。”
王建强闻言，心中一动。
不动声色道，“你一直住在我这里，许多前来求丹的修士都看到过你，有所猜测然后传出去也不奇怪。”
萧可可点了点头，不知是不是习惯了听从王建强的原因，对于他的解释没有丝毫怀疑。
他看向王建强，担忧道，“主人，魏元哥哥从小便和我相识，若是知道了真相，怕是会失去理智的，到时候恐怕会不顾这问仙城的规矩，犯下大错。”
话音一出。
她自己忍不住愣了愣。
在这魏元哥哥回归，且知道了她成为王建强侍女，即将与王建强爆发冲突的关键时刻。
她竟然没有去想如何向魏元哥哥解释，甚至没有考虑魏元哥哥的安全。
而是下意识的关心起了王建强！！！
自己这是怎么了？
自己这是，变心了吗？
想到这里，她不禁心乱如麻。
努力的回忆着与魏元哥哥相处的画面。
但却发现。
这些画面再也无法为她带来丝毫感动，反而十分枯燥。
紧接着。
这些画面便被王建强豪气赠送各种宝物以及辛勤为她净化根骨的记忆冲散。
这一刻。
她突然反应了过来。
原来在不知不觉间。
王建强在自己心中的地位，竟然已经超过了魏元哥哥。
明悟自己的内心后。
萧可可反而平静了下来。
她已经知道该怎么做了。
与此同时，王建强脑海中想起了系统的提示声音。
“叮，萧可可善恶值提升。当前善恶值：99点。”
王建强一怔，嘴角忍不住掀起了一抹淡淡的弧度。
“放心，区区一个魏元还奈何不了我。”
听到王建强的话，萧可可点了点头。
对王建强的话语没有丝毫怀疑。
且不论自身实力。
王建强若是想，整个问仙城，几乎所有人都愿意欠他一个人情。
魏元想要对付他，无异于以卵击石。
只是……
她如今虽然对魏元已经没有了特殊情感。
但也不想魏元被王建强玩死。
她迟疑片刻后，有些怯怯的向王建强道，“主人，我想自己与他做个了断。”
王建强神色一动，笑道，“可以。”
“多谢主人。”
萧可可神色一喜，站起身来。
身上灵光一闪，一袭长裙出现在身上。
身形一闪。
消失不见。
……
问仙城上空。
一前四后五道身影如同流星赶月般，以惊人的速度飞驰着。
下一刻。
最前方的身影突然停滞了下来，他身后的四人见状也停了下来。
魏元悬浮在半空中，看向街道上的一道身影，神色一喜。
而后身形一晃。
降落在那道身影身边。
“可可。”
他看向面前的女子，心中仿佛有一块大石落到了地上。
可可并没有在王建强那里。
那昆山果然是胡说八道的。
看到昆山，萧可可笑着点了点头，“魏元哥哥，你从城外回来了？”
魏元点了点头，有些激动道，“可可，当初我见你失踪，以为你出城寻找异宝，便带着兄弟们去寻你。”
“但一路上却没有发现你丝毫踪迹，可把我们担心坏了。”
“还好……”
“你没事就好。”
萧可可愣了愣。
她原本以为魏元等人离开问仙城，是寻找治疗根基伤势的宝物去了。
没想到竟然是以为她离开了问仙城。
去寻找她了。
想到这里，她叹了口气。
心中不禁有些愧疚。
魏元哥哥还是一如既往的对她这么好。
但她却投入了王建强的怀抱。
可是感情就是这般。
她自己也无法控制。
只能说自己与魏元哥哥有缘无分吧。
她现在能够做的只有让魏元哥哥不要冲动，不要做出与主人为敌这种自寻死路的事情。
“可可，你之前到底干什么去了？”
“为什么会突然消失，也不提前通知我一声。”
就在这时，魏元的话音再次传来。
“我……”
萧可可刚要说话。
一道身影追了上来。
看到这道身影，魏元冷笑一声，“昆山，你果然是在胡说八道。”
“竟然敢污蔑可可成为了王建强的贴身侍女，简直可笑。”
“此事魏某是绝不会就此罢休的。”

大街上。
魏元和萧可可相对而立。
不远处。
昆山看着萧可可，心中充满了疑惑。
师妹之前不止一次说过萧可可已经成为了王建强的贴身侍女，住在了王建强那里。
每天给王建强端茶倒水暖床，几年来几乎从不离开王建强住所半步。
但这是怎么回事……？
难道师妹在骗他？
不~
不可能的，师妹是不会骗他的。
眼见昆山面色不住变换。
魏元冷笑一声，收回目光。
看了看萧可可那透露着淡淡红晕的娇嫩脸蛋，笑道，“可可，你看你，是不是知道我回来后激动坏了？脸这么红。”
说着，就要伸手去摸萧可可的脸颊。
就在他的手掌即将触碰到萧可可时，萧可可却突然后退一步，躲开了他的手掌。
“可可，你……”
魏元愣了愣，神色一阵愕然。
看了看四周，心中一阵恍然。
刚刚他与昆山的针锋相对，吸引来了不少好事者的目光。
想来是大庭广众之上，可可不好意思与他做出这种亲昵的行为。
是了。
他与可可从小熟识。
知道可可一直洁身自好。
即便与他，也从未做出过太过亲昵的举动。
当着这么多人的面，害羞些也正常。
想到这里。
他瞥了昆山一眼，向萧可可笑道，“可可，这昆山之前竟然污蔑你是王建强的贴身侍女，毁你声誉，当真可笑。”
“你放心，此事师兄一定会为你讨回公道的。”
萧可可看了魏元一眼，沉默片刻，“如果~他说的是事实呢？”
魏元脸上的笑容一僵，看着萧可可，脸上的笑容十分勉强，“可可，你这丫头，竟然和我开这种玩笑，这可一点也不好笑。”
萧可可叹了口气。
没有解释，翻手取出一个玉瓶。
将玉瓶送到了魏元面前，“魏元哥哥，这个玉瓶中有九颗完美丹药，都是治疗根基伤势的丹药。”
“有了这些丹药，你和其他几位道友的根基便都可以恢复了。”
听到萧可可的话，魏元心中本能一喜。
但下一刻。
他面色却突然一僵。
不对！
这问仙城内，能够炼制完美丹药的只有一人。
再联想到萧可可刚刚的话语。
他心中顿时一突。
难道……
他目光颤动的看向萧可可，语气艰涩道，“可可，这丹药你是从哪里得来的？”
“王建强给的。”萧可可默默道。
听到萧可可的回应，魏元面色顿时变得苍白起来。
但仍旧不愿相信，抱着一丝侥幸追问道，“可可，王建强与我们的关系那么紧张，他怎么会答应给你炼制丹药？”
萧可可叹了口气，“魏元哥哥，你既然都已经猜到了，又何必继续询问？”
魏元闻言，身形一晃，差点跌倒在地。
他盯着萧可可，嘴唇都在发颤，“不，我要你亲口告诉我。”
萧可可见状，摇了摇头，“昆山说的没错，我的确已经成为了王建强的贴身侍女。”
魏元闻言，彻底绝望。
紧接着，他的面色突然变得狰狞起来，身上爆发出犹如实质般的杀机。
“王建强，我要杀了你！”
他咆哮一声，正要飞出去时，一道气息突然锁定了他，让他身形一滞。
他看向萧可可，双目之中充斥着血丝，“可可，不要拦着我，我要去宰了王建强那个畜生！”
萧可可闻言眉头一皱，“魏元哥哥，够了，不要无理取闹了。”
“我无理取闹？”
魏元一愣，难以置信的看向萧可可，“他王建强趁人之危，逼你成为他的侍女，我要去为你出气，你竟然说我无理取闹？”
虽然不知道萧可可答应成为王建强侍女的具体细节。
但只是稍加猜测，便可明白。
若非如此，可可难道还会自愿成为王建强的侍女不成？
开玩笑！
谁会自愿为奴？
听到魏元那愤怒的话语，萧可可深深看了魏元一眼，“王建强并没有逼迫我，我是自愿成为他贴身侍女的。”
魏元闻言愣了愣，还以为自己听错了，“可可，你在说什么？”
“我说，我是自愿成为王建强侍女的。”萧可可又重复了一遍。
魏元瞳孔一缩。
有些呆愣的看着萧可可，一颗心几乎沉入谷底，“可可，告诉我，你是故意骗我的对不对？”
萧可可摇了摇头，“我没有骗你。”
魏元闻言，顿时有些失魂落魄，“不，怎么会这样？”
萧可可皱了皱眉，叹息道，“我喜欢上了王建强，想要一直留在他身边，所以成为了他的贴身侍女。”
魏元面色一僵，难以置信的看向萧可可，“你喜欢他？你应该喜欢我才对，怎么能喜欢他？”
萧可可摇了摇头，“人都是会变得，而且我们之间什么也没有，我为什么不能喜欢他？”
魏元闻言，仿佛失了神般呆在了原地。
萧可可摇了摇头，“魏元哥哥，从今以后，希望你不要再来干扰我的生活，我怕王建强会误会。”
说完，转身向王建强的住所返回而去。
她临走前的话语仿佛一把利剑般刺穿了魏元的身体。
魏元闷哼一声，一缕鲜血从嘴角流出。
昆山将二人的对话全程听在耳中。
此刻，心中早已振奋无比。
师妹果然没有骗他。
哈哈~
魏元，你也有今天啊！
待萧可可的身影消失之后，昆山满脸戏谑的看向失魂落魄的魏元。
“真是一场好戏啊。”
“精彩，精彩~”
听到他那幸灾乐祸的声音，魏元回过神来。
满脸愤恨的看了过去。
面对魏元那凌厉的目光，昆山脸上的戏谑之色没有丝毫减弱。
“啧啧，一同相处了这么多年的小白菜，就这么被人连盆给端走了。”
“若我是你，肯定忍不了，哪怕是死，也得把那挖墙脚之人宰了。”
魏元的四名同伴听到昆山拱火般的话语，纷纷来到魏元身旁，不断劝说。
“老大，这昆山不怀好意，千万不要上当。”
“老大，王建强已经今非昔比了，理智啊~”
……
在四人的劝说下，昆山逐渐恢复了些许理智。
他冷冷看了昆山一眼。
“昆山，你不用在这里说风凉话。”
“你若是处在我现在的境地，你敢去找王建强吗？”
昆山闻言，朗声大笑起来。
话音慷慨激昂又充斥着自信与洒脱。
“魏元，且不说我家彩蝶不会如萧可可般，就算我真处在你现在的境地，我也不会畏惧分毫。”
“因为昆某是个男人。”
“不会像你般……”
“失去男人的血性！”

听到昆山的笑声，魏元眉心一阵跳动，脸上几乎凝结出寒霜。
就在这时，昆山戏谑的声音再次传来。
“话又说回来，管不住自己的女人，其实就是你自己没本事。”
“同样是青梅竹马，我的彩蝶为什么没有像萧可可一样变心？”
“天才？比我强？”
“呵~忒~。”
一番话说完，昆山浑身舒畅。
在与魏元的争斗中，他一直都是被压制的一方。
憋屈无比。
如今总算是出了口恶气。
魏元闻言，气得浑身颤抖。
但却说不出一句反驳的话。
昆山见状，得意一笑。
负手离去。
真爽啊~
还是彩蝶争气，间接帮他出了口恶气。
……
萧可可与魏元分开后，以最快速度回到了王建强的住所。
屋内。
王建强察觉到萧可可的回归，松开彩蝶。
后跨一大步。
意念一动，打开屋门。
不一会儿。
萧可可走了进来。
“解决了？”
他看向萧可可问道。
萧可可点了点头，轻声道，“嗯，已经解决了。”
不知为何。
在与魏元摊牌之后，他心中不仅没有丝毫难过，反而有种轻松之感。
仿佛卸下了千斤重担。
王建强点了点头。
萧可可迟疑一瞬，向王建强继续道，“主人，我已经和魏元说的很明确了，他应该不会再来纠缠我了。”
“主人能不能放他一马？”
王建强笑了笑，“王某可不是那般小气之人，只要他不来招惹我，我自然不会对她如何。”
“多谢主人。”萧可可松了口气。
主人一向说话算话。
既然答应，肯定不会出尔反尔。
就在这时。
她突然看到王建强向她招了招手。
“可可，刚刚被打断了。”
“过来继续吧。”
萧可可点了点头，乖巧的靠了过去。
……
魏元阴沉着脸，回到住所。
想起今日发生的一切。
他憋屈得几欲发疯。
手掌一翻，一个玉瓶出现在手中。
这个玉瓶正是萧可可赠送的。
其内有着五颗完美丹药。
一想到这些丹药全部都是出自王建强之手，心中的火气便止不住的外涌。
忍不住冷哼一声，“萧可可，这算是你对我的补偿吗？”
他面色一阵阴沉，想要硬气的将这些丹药毁掉。
但犹豫了片刻，终究还是没有下得去手。
这可是完美丹药啊！
是他和兄弟们恢复根基的希望。
若是毁掉的话，兄弟们的根基怎么办？
为了兄弟们……
这个羞辱，他忍了~
兄弟们用是用，他用也是用。
既然如此。
不用白不用！
想到这里。
他将玉瓶中的丹药取出四颗分给四名同伴，剩下一颗则是自己留了下来。
在四名同伴离去后，一口将丹药吞了下去。
……
十日后。
王建强看了看正默默体会净化之力神奇功效的萧可可和彩蝶，转身走出房间。
“我有事要去一趟城主府，你们两个在家中修炼吧。”
他向两人招呼了一声，离开了住所。
不久后。
他来到一片无人角落。
取出传音符，传出一道信息。
很快。
四道身影闪现而至。
“王大师，找我们来此，是有什么吩咐吗？”
四人中。
一人看向王建强，爽朗笑道。
此人名为鲁元寂。
七阶意志修为。
他身旁的三人，同样也都是七阶意志级。
王建强虽然只有四阶意志级。
但四人面对王建强时，不仅没有丝毫倨傲，反而无比谦逊。
王建强目光扫过四人，“今日叫四位前来，是想让四位帮个忙，不知四位有没有时间？”
“有，当然有时间。”
听到王建强的话，四人仿佛捡到了大便宜，急忙开口。
“王大师，有什么需要帮忙的，你尽管说，我等定赴汤蹈火，在所不辞。”鲁元寂看着王建强，胸脯拍的啪啪作响。
王建强笑了笑，没有直说。
灵识涌出。
向四人传去了一道话音。
杀魏元？
听完王建强的传音后，四人心中一惊。
魏元的实力可不弱。
而且还是大荒仙宫学员，若是动手的话，便一定要斩草除根。
也就是说。
他队伍中那几人也都要杀掉。
凭他们的实力，想要击败魏元一伙人容易。
但若想击杀……
很难！
但……
难度越大代表着人情越重！
他们不怕难，就怕太简单。
回过神来后，四人几乎没有丝毫犹豫，点头答应了下来。
之后鲁元寂沉吟片刻，向王建强道，“王大师，魏元小队实力不俗，想要在城内无声无息的将他们击杀，几乎不可能。”
“只能先将他们引出问仙城，不过如此一来，便不是三两日之功了，希望王大师多给我们一些时间。”
“无妨。”
王建强点了点头，“对了，你们只需要对付魏元和他的四个男同伴即可，萧可可我已经摆平了，你们无需理会。”
四人神色一动。
萧可可实力虽然不如魏元，但却是委员队伍中，除了魏元自己外，最强之人。
没有了萧可可，击杀魏元等人的难度便可以下降不少。
对他们而言，是个不错的消息。
不过……
萧可可毕竟是六阶意志级的修士。
而王大师只是四阶意志级。
竟然能不声不响的摆平她，当真是真人不露相啊。
不管这王大师用了什么办法。
能够跨两阶解决敌人，也足够惊人了。
……
在与四人商定之后。
王建强与四人分开，向城主府方向飞去。
抵达城主府后，他轻车熟路般来到了一座雅致阁楼前，轻轻敲了敲门。
片刻后。
楼门打开。
一道绝美身影出现在王建强眼前。
王建强很是自然地拉起对方纤柔的手掌，向楼阁内走去。
“你这个大忙人，终于想起我来啦。”
玲珑任由王建强拉着自己的手掌，在王建强坐在大厅主位上后，自己顺势坐到了他旁边的一把椅子上。
“最近忙了些，这不一有空便来找你了嘛。”王建强笑道。
玲珑白了王建强一眼，似笑非笑道，“是忙着陪你那个叫可可的美貌小侍女了吧？”
王建强嘿嘿一笑。
拉着她的手掌，将她从椅子上拽了起来，让她坐到了自己腿上，笑眯眯道，“是啊，这不又来陪我家城主大人了吗。”

五日后。
王建强力胜城主。
二人从屋内走出后，他想了想。
保险起见，还是将自己要斩杀魏元的计划告给了玲珑。
说到最后。
王建强向玲珑叮嘱道，“这段时间你留意着点魏元的动向，在他离开问仙城后，记得盯着点，我怕鲁元寂四人的行动出现漏子。”
“如果魏元小队中有任何人回归，立刻找理由击杀，千万不能让他们中的任何人离开域外战场。”
听到王建强的叮嘱，玲珑忍不住揉了揉眉心。
自己这城主当了三百多年。
一向公正无私。
临退休了，竟然被迫干起了这般助纣为虐的勾当。
这应该算是晚节不保了吧？
她无奈摇了摇头。
终究还是没有拒绝。
有了玲珑这层保障，王建强算是彻底放下心来。
不再去想魏元之事。
回到住所后。
他开始了修炼，炼丹，净化侍女，三点一线的生活。
半个月后。
王建强刚刚从里屋走出便接到了玲珑传来的消息。
魏元等人与四名七阶意志修士一起，相伴离开了问仙城。
“行动要开始了吗？”
王建强心中一动。
时间一天天过去。
让王建强有些讶异的是，鲁元寂等人对魏元的袭杀，一直没有结果传回来。
不管是魏元小队五人，还是鲁元寂四人，都仿佛一起从人间蒸发了般。
起初王建强还在一直关注此事。
但随着时间流逝，逐渐将此事抛到了脑后。
反正有玲珑托底，他也不是很担心。
时间悠悠。
转眼间。
距离他来到这域外战场，已经过去了足足八年时间。
在此期间。
玲珑的根基被净化到了极致，发生蜕变。
百尺竿头更进一步。
彩蝶和萧可可二人因为有他提供的资源，修为突飞猛进。
彩蝶突破到了六阶意志级。
萧可可达到了七阶意志级。
二人的根基净化进度都已经完成了大半，距离根基蜕变，已是不远。
王建强自己的修为也已经达到了四阶意志的顶峰，随时都有可能突破到五阶意志级。
除此之外。
通过已经固化的属性面板。
王建强发现，涂山幽幽、杨婉心、云溪以及邱霜四人，也早已达到了元婴期圆满。
至于叶清雪。
也突破到了元婴初期。
如今。
已经固化了属性面板的十一人（王语瑶、董月、慕灵溪、苏雨彤、涂山幽幽、杨婉心、云心、柳青儿、星璃、邱霜、叶清雪）中。
除了叶清雪外，其他十人都已经达到了元婴期圆满。
其中。
董月因为有他留下的荒源液，修炼速度很快。
如今修为是众女之中最高的，已经达到了二阶意志级。
邱霜突破较晚，只是一阶意志级。
王语瑶、慕灵溪、苏雨彤、涂山幽幽、杨婉心、云心、柳青儿、星璃八女，因为没有得到他的荒源液支持。
修炼速度并不快，至今也都只是一阶意志级。
对此，王建强并不着急。
他在这域外战场中的收获不小。
待他回去。
有了他的帮助，众女修为自然可以突飞猛进。
……
当时间来到王建强进入域外战场的第九年。
他的修为成功突破到了五阶意志级。
萧可可和彩蝶的根基被净化到了极致，发生蜕变，潜力都得到了大幅度提升。
最直观的变化便是。
原本彩蝶和萧可可突破之后，都感受到了自身的极限。
这意味着，二人的意志之力再也无法冲到更高境界。
而现在。
这种极限之感却消失了。
二人的意志之力可以继续向更高境界发起冲击！
不过二人根基蜕变之后。
上进心却并未消退。
都是抱着相互竞争的心态，依旧不断向王建强请教。
很快。
十年之期到来。
鲁元寂等人的行动依旧未曾有结果传回。
王建强想了想，找到了玲珑。
“如今十年期满，我们即将离开这域外战场。”
“但魏元生死不明，保险起见，需要有人在这问仙城内盯着，绝不能让他离开域外战场。”
听到王建强的话，玲珑点了点头。
指使他人袭杀大荒仙宫弟子，这是重罪。
王建强虽然已经被视为了等同于当初那位天才阵师的天骄，被大荒仙宫寄予众望。
此事若是传回，或许不会有生命危险。
但却也少不了一番惩罚。
她想了想，掏出传音符，传出一道信息。
“你在给谁传音？”王建强神色一动。
“殷玄。”玲珑道。
听到这个名字后，王建强感到有些熟悉。
想了想后，立即反应过来，“从守城之战中活下来的那位副城主？”
“没错。”玲珑点了点头。
“此人信得过吗？”王建强道。
玲珑笑着点了点头，“还记得守城大战后，我向你讨要过一次丹药吗？就是给他服用的。”
“当初他灵力燃烧过度，虽然比我之前要轻一些，但根基仍旧出现了崩溃之态，若是没有你的丹药，他现在恐怕已经陨落了。”
“所以……。”
“你算是他的救命恩人。”
听到玲珑的话，王建强露出恍然之色。
玲珑在守城之战结束之后的确向他讨要过一次丹药，并且还是黄玉元丹与复脉丹。
之前他也没有多想，只以为是玲珑自己留着备用的。
没想到是给这殷玄用的。
就在王建强心念电闪之际，玲珑的声音再次传来。
“殷玄此人很重情义，而且我卸任之后，接替我成为这问仙城城主的就是他，若想找个人盯着魏元，他是最好的人选。”
王建强点了点头。
不久后。
一道气息出现在门外。
紧接着。
一阵敲门声传来。
“他来了。”
玲珑笑了笑，手掌一挥。
阁楼大门打开。
一道身着银甲的挺拔身影走了进来。
正是问仙城副城主，殷玄。
殷玄进屋之后，目光落在王建强身上，神色一动，“这位是……？”
“他就是王大师。”玲珑笑道。
听到玲珑的话，殷玄神色一正，面色郑重地整理了一番行装。
向王建强深深一拜，“见过王大师。”
“多谢王大师赠丹，否则殷某必定难逃一死，此恩如同再造。”
“大恩不言谢，王大师以后如有用得到的地方，必将赴汤蹈火。”

王建强见状，连忙上前将殷玄扶了起来。
正气凛然道，“殷城主言重了，王某生平最是古道热肠，且很是敬佩如城主这般有血性之人，又岂会见死不救。”
殷玄闻言，忍不住有些感慨，“王道友大义，如今这世道，如王道友这般高尚之人不多了。”
在殷玄话音落下后，玲珑点了点头，忍不住跟着说道，“王道友这人品的确没得说。”
王建强笑了笑，“二位过誉了。”
“实话实说而已。”玲珑摇了摇头，看向殷玄，“殷玄，你不是一直想要报恩吗？现在就有一个机会。”
殷玄一怔，郑重看向玲珑，“城主还请细说。”
玲珑沉吟片刻，道，“我此次叫你来，一共有两件事。”
“其一，便是为了王大师。”
“王大师与魏元不睦，前段时间二人再次发生冲突，王大师遭到魏元威胁，为了保命，不得不主动出击，叫来了几个关系不错的道友，将魏元与他小队中的四名男成员引出了问仙城，想要袭杀魏元等人。”
“不过此事已经过去了近两年时间，但却没有丝毫消息传回。”
“不只是王大师的友人，连同魏元等人，都没有返回问仙城。”
“王大师准备今日离开域外战场，但又担心魏元未死归来，将事情捅到大荒仙宫中，所以，想让你给他盯着点。”
殷玄闻言，看了看王建强。
指使他人袭杀大荒仙宫弟子，这可是重罪。
那魏元他认识。
虽然面对他时一向都很谦逊，但他却清楚，其性格的确有些乖张。
没想到竟然欺负到了王大师头上。
王大师如此高尚之人，都被逼的不得不找人袭杀他。
可想而知那魏元究竟有多过分。
他与魏元虽然有些交情，但比起王大师对他的救命之恩而言，什么都不是。
这魏元竟然敢欺负王大师。
他第一个不答应。
想到这里，他面色冷了冷。
郑重向王建强道，“王大师的事情就是殷某的事，有殷某在，定然不会让那魏元踏入问仙城半步。”
“那就麻烦殷道友了。”王建强笑了笑。
“王大师无需与我客气。”
殷玄摇了摇头，又看向玲珑，脸上闪过一抹迟疑之色，“不过此事，城主自己不就能办吗？而且还可以办的更好，为何要……？”
玲珑笑了笑，“这也正是我找你来的第二件事。”
“之前我不是说想要卸任城主之位吗？恰好王大师返回，我打算与他一同离开。”
“大荒仙宫的任命已经下来了，在我离开后，由你来接替我的城主之位。”
听到玲珑的话，殷玄恍然。
不过对于自己接替城主之位，却未表现出多少欣喜之色。
他对权利并不热衷。
在他眼中，修炼远比权利要重要。
若非这问仙城中需要他来坐镇，他恨不得立刻离开域外战场，冲击更高境界。
片刻后。
殷玄看向玲珑，“城主准备何时离开？”
玲珑看了看王建强。
王建强见状，笑了笑，“一个月后吧。”
……
之后玲珑和殷玄商谈起了城主位置交替的相关事宜。
王建强觉得无聊，没有继续待下去。
离开城主府，径直回到了住所。
“主人。”
“主人。”
刚刚进入住所，两道身影便迎了上来。
王建强笑了笑。
伸手揽住二人，来到一张椅子前坐了下来。
他看了看两女，沉吟片刻后，道，“我准备一个月后返回大荒仙宫，你们怎么说？”
“我和主人一起回去。”萧可可道。
“我并非大荒仙宫弟子，回去后，恐怕也无法时刻跟在主人身边。”彩蝶脸上露出了一抹黯然失色。
紧接着，她的神色恢复，道，“之前我接到了师兄的传讯，他准备一年后返回裂云宗，我便与他一同回去吧。”
“正好向师兄和师尊解释清楚。”
“在解决完这些事情后，再去大荒仙宫附近，找机会与主人相见。”
王建强眉头皱了皱，“不会有问题吧？”
“不会。”彩蝶满脸轻松的笑道，“我自幼跟随师尊，与师尊情同父女，他会理解我的。”
王建强点了点头，“如此便好。”
说完，他沉吟片刻，取出了一枚玉石，“此石名为孪玉，若是有任何危险，可捏碎此玉。”
“我手中的另一块孪玉便会生出感应。”
“多谢主人。”彩蝶满脸感动的收起了这枚孪玉。
之后的时间。
因为即将和彩蝶分别。
王建强特地对彩蝶照顾有加，主要精力全部放在了她身上。
很快。
一个月时间转瞬即过。
这一天。
清晨。
王建强带着萧可可走出住所，在他肩膀上，趴着一只沉睡的青色小鸟。
身后，彩蝶默默跟着。
“我们走了。”
王建强向彩蝶点了点头。
拉着萧可可飞入空中，迅速远去。
彩蝶看着二人远去的背影，脸上浮现出了浓浓的不舍。
“师妹？王建强这是干吗去？”
就在这时，一道声音突然传来。
彩蝶看向不远处，一道熟悉的身影映入眼帘。
她脸上闪过一抹惊色，随即迅速反应过来，不动声色道，“师兄，你怎么会在这里？”
昆山笑了笑，“我手头上的完美清神丹都用光了，去你住所没有找到你，便猜测你可能会在王建强这里。”
“果然让我猜中了。”
说话间，昆山心中不禁有些感慨。
为了与他，师妹也真是拼了。
一大清早竟然便来找王建强联络感情。
这也太辛苦了些吧？
想到这里，他看向彩蝶的目光顿时变得无比柔和。
“师妹，师兄知道你为了我，一直刻意讨好王建强，但也别太辛苦了。”
“不然师兄会心疼的。”
听到昆山那深情的话语，彩蝶眉头不露痕迹的皱了皱。
以前若是听到师兄这般甜言蜜语，他或许会十分开心。
但如今，却感到十分不适。
不过她表面并未透露出来。
微微皱起的眉头转眼间便舒展开来，摇了摇头，“我没事。”
“你啊，总是这么为师兄着想。”
昆山无奈摇了摇头。
想到刚刚看到，与王建强神态亲密的萧可可，不禁想起了魏元。
忍不住一阵得意。
他魏元实力强又如何？
还不是被王建强压的死死的，送上了一片大草原？
反观他的彩蝶……
如此频繁的与王建强接触，却没有动过丝毫歪心思。
真是太给他争气了！
回过神来后，他又看向彩蝶，“对了师妹，你还没说王建强他们干什么去了？”
彩蝶闻言，抬头看向已经失去了王建强身影的空中。
脸上无法抑制的闪过了一抹黯然与不舍。
“主~王道友他们要离开域外战场。”
“啊？离开域外战场？”
昆山一愣。
他好不容易又凑齐了一些炼制完美清神丹的药材，王建强竟然离开了。
那以后……
岂不是意味着，他无法再得到完美清神丹了。
想到这里。
他忍不住抬头看向空中。
这一刻。
师兄妹二人同时仰望远空，思绪各异。
但脸上却是充斥着同样的不舍。

问仙城上空。
王建强与萧可可一路飞驰。
很快。
二人来到了一片广场之上。
“王道友。”
刚刚降落在广场上，一道身影便靠近了过来。
听到这道声音，王建强脸上浮现出一抹笑容，看了过去。
身旁，萧可可也下意识转头看去。
当她看到来人那挂着淡淡笑容的绝美面容后，不禁呆了呆。
城主！
她怎么会在这里？
就在萧可可有些愣神之际，一阵怡人香气袭来，玲珑已经来到了二人面前。
“早就到了？”王建强笑道。
“嗯，来了有一会儿了。”玲珑含笑点了点头。
听着二人那熟络的话语。
萧可可一呆。
二人的话语虽然简单，但她却听出了一些重要信息。
那就是城主似乎也准备离开域外战场！
是了。
问仙城内如今已有两座护城大阵，不再担心界外之修的袭击。
城主本是绝世天骄，被束缚在这里三百多年。
如今也该离开这里，延续自己的修炼之路了。
刚刚想到这里。
萧可可突然看到，主人的手臂竟然环绕在了城主那纤细的腰身之上。
动作很是娴熟自然。
这！
她的眼睛顿时瞪大，神色一阵呆滞。
她知道主人与城主相识，二人的关系也很不错。
主人也经常去城主府与城主议事。
但却没想到这个不错，竟然不错到了这种地步！！！
这已经不是关系好不好的事了！
而是……
惊才绝艳的城主大人，竟然和主人……？？？
玲珑和王建强虽然已经很熟络了。
但被王建强当众搂抱还只是第一次。
她俏脸顿时红了红，嗔怪的瞪了王建强一眼，“这可是大庭广众之下，注意点影响。”
“怕啥，你现在已经卸任城主之位了，还顾忌啥影响？”王建强嘿嘿一笑。
玲珑无奈摇了摇头。
但却并未挣脱。
她看了看站在王建强身后，面色有些发呆的萧可可，笑了笑，“你便是可可吧？”
萧可可顿时回过神来。
看到城主正看着自己，不禁露出了紧张之色，连忙点头。
玲珑与她一样，也曾是大荒仙宫学员。
她进入大荒仙宫时，玲珑便已经是传说中的人物了，被众多大荒仙宫学员津津乐道。
许多女学员都是以她为目标。
她也是其中之一，对玲珑崇拜无比。
进入域外战场后。
她更是不止一次亲眼见证过玲珑的强大实力。
可惜，玲珑向来深居简出，她一直没机会近距离接触。
她虽天赋不俗，是寻常人眼中可望而不可即的顶级妖孽。
但若非有主人的净化，天资比起这等人物，却是差距巨大。
如今被自己视为目标的玲珑如此和善的招呼，顿时有些受宠若惊。
“长得这么水嫩，难怪王道友会喜欢。”
看着萧可可那因为激动而有些泛红的白嫩面颊，玲珑笑了笑。
萧可可闻言，面容瞬间变得更红了。
王建强笑了笑，“好了，别逗她了，咱们该走了。”
王建强手掌在玲珑腰间抓了抓。
玲珑面色顿时也红了起来，丝毫不在此刻的萧可可之下。
她瞪了王建强一眼。
王建强笑了笑。
另一只手揽住萧可可。
三人身形一闪，再出现时，已经来到了广场中央。
一旁。
几名守卫先是一惊。
在看到玲珑后，顿时露出肃然之色，“见过城主。”
“我现在已经卸任城主之位了，明日新任城主便会上任，到时你们便知道了。”
玲珑摇了摇头。
众守卫愣了愣，随即郑重道，“城主徒耗三百多年光阴，只为守护卫问仙城，贡献巨大，即便卸任，也是我等最尊敬之人。”
玲珑闻言笑了笑，轻声道，“打开出口吧。”
“是。”
众守卫点了点头。
同时结印，向空中打出一道道灵力。
下一刻。
头顶上空，灵光一闪。
蔚蓝的天空与白云消失，取而代之的则是一道漆黑的巨大裂缝。
“我们走吧。”
裂缝出现后，玲珑看向王建强。
王建强点了点头。
下一刻。
三人身形一闪，进入裂缝之中。
三人只觉眼前一花。
当他们视线恢复时，发现自己已经出现在一片空旷空间的空间之中。
王建强立于半空，向下看去。
一片宽阔广场映入眼帘。
此刻，广场上正聚集着百余道身影。
在广场前方，建立着一座传送阵。
传送阵旁，坐着一名老者。
此地正是他之前进入域外战场时的中转站。
而那名老者他也认识。
正是当初送他们那批人进入域外战场的，那名合体中期的大荒仙宫导师。
在王建强打量下方时。
广场上的上百道身影也看到了突然闪现而出的王建强三人。
众人目光在王建强身上一扫而过，随即落到了立于王建强两侧的那两道绝美女子身上。
神色都是有些惊艳。
紧接着。
当他们察觉到从两女身上隐隐扩散而出的压迫感后，顿时露出了吃惊之色。
他们竟然看不穿这两个女人！
其中少数几名拥有鉴别实力宝物的修士，更是忍不住面露惊骇之色。
那个看上去十分水嫩，如若少女般的女子竟是一名七阶意志级修士。
另外那名女子，修为更是已经达到了九阶意志级！
放眼整个问仙城，乃至这方世界。
达到九阶意志级的妖孽人物唯有一人。
那便是问仙城城主，三百年前的绝代天骄，玲珑！
能够拥有高等级探测修为宝物之人，来历都很不凡。
消息灵通。
自然知道问仙城护城大阵修复，且增添了第二座护城大阵之事。
虽因大荒仙宫的严格保密，不知布阵者具体是何人。
但却知道。
因为这第二护城大阵的出现，问仙城的安全得到了大幅度提升。
城主玲珑已经无需继续坐镇，且向大荒仙宫递交了辞职申请之事。
这九阶意志级女子，必然就是那传说中的绝代天骄，玲珑！
就在众人盯着空中三人，神色惊疑不定之际。
一名中年男子突然从人群中飞起，来到玲珑身前，脸上挂着淡淡笑意，向着玲珑抱了抱拳，“久闻玲珑仙子大名，今日得见，实乃在下之幸。”
“你是？”玲珑看着这突然飞到自己面前的身影，疑惑道。
中年男子淡淡一笑，“在下吴仁义，寿六百四十五载，于百年前达至六阶意志级，当年只因困于一片秘境，错过了参加大荒仙宫考核的机会，没能见识到玲珑仙子当年的风采，实乃人生遗憾。”
玲珑皱了皱眉，“所以……你想干什么？”
中年男子面色一僵，随即又露出了温和笑容，“吴某对玲珑仙子向往已久，不知仙子可否留个联系方式。”
“待吴某从域外战场归来，或有机会与仙子坐而论道。”

“不必了，你档次太低了。”
在吴仁义的话音落下后，玲珑摇了摇头，话语干脆直白。
吴仁义面色一僵，勉强笑道，“仙子此言差矣，你虽的确天资绝世，但需知，三人行必有吾师。”
“每个人都有自己对于修行的独特见解。”
“吴某的见解，未必无法帮到仙子。”
“至于仙子说吴某档次低……”
吴仁义话音一顿，瞥了王建强一眼，“吴某自认修为不及仙子，但比起这位道友，应该还是高出一些的。”
听到吴仁义的话王建强挑了挑眉。
“道友，你有些过了。”
不待王建强开口，玲珑的面色已经冷了下来。
一股恐怖的意志压迫将吴仁义笼罩。
这一刻。
他仿佛置身泥潭之中，强烈的窒息感让他几乎虚脱。
脸上，大滴汗水不停滑落。
片刻后。
玲珑目光收回。
压迫在他身上的意志之力消失。
他浑身一松。
大口喘息起来。
此刻的他已然浑身湿透，如同刚刚从水中捞出来般。
再次看向玲珑，眼中忍不住泛起了骇然之色。
九阶意志级修士他虽然没见过，但却见到过化神期修士。
这玲珑对他造成的压力，竟然都快赶上一些初入化神期的修士了！
化神期与元婴期之间的差距，可比元婴期与金丹期之间大多了。
他还从未听说过有谁能以元婴期境界对战化神期修士。
九阶意志级修士，真有这般逆天？
他面色惊惧的看向玲珑，勉强挤出一丝笑容，“玲珑仙子，刚刚是吴某失言了，抱歉。”
“你应该道歉的并非是我。”玲珑淡淡道。
吴仁义面色一僵，看向王建强，咬了咬牙，低头一拜，“这位道友，刚刚是吴某逾越了。”
王建强只是笑眯眯的看了他一眼，没有说话。
一旁，玲珑淡淡开口，“道友，离开吧。”
听到玲珑的话，吴仁义长长松了口气。
虽然这片中转空间内有大荒仙宫的导师在，但对方可是坐镇问仙城三百多年的玲珑啊。
功劳显赫。
对方若是对他出手，谁知道那大荒仙宫导师会不会阻拦？
他不敢有丝毫怠慢。
灰溜溜的落回到了人群之中。
感受到四周投射而来的戏谑目光。
脸上如同火烧，一片火辣辣。
“我们走吧。”
在吴仁义离开后，玲珑看了看王建强。
王建强点了点头。
三人向广场前方的传送阵上降落而去。
下一刻。
三人降落在传送阵上。
玲珑看向传送阵旁的老者，轻声道，“导师，我们要回大荒仙宫。”
老者看向玲珑，面色和善的笑了笑，“原来是玲珑丫头啊。”
“这些年来，你为这方世界付出了不少，也该回来了。”
说完，他目光在王建强身上扫过。
随即呆了呆。
如果他没记错的话，这家伙十年前和他第一次见面时，不过才刚刚一阶意志级修为。
如今仅仅十年时间。
竟然已经突破到了五阶意志级！
这是什么鬼修炼速度？
好一会儿后，他才回过神来，忍不住惊叹道，“小家伙，你这实力提升速度，未免有些太惊人了吧？”
王建强一愣，诧异道，“导师还记得我？”
“当然自然。”
老者点了点头，“自大荒仙宫建立以来，新生因为回归迟到，被罚进入域外战场的可不多。”
王建强面色僵了僵，尴尬挠了挠头。
玲珑和萧可可则都是忍不住呆了呆。
片刻后。
玲珑率先反应了过来，“你是新生？”
王建强点了点头。
玲珑心中忍不住一阵惊叹。
能够炼制完美丹药的四阶高级丹师，六阶阵师，五阶意志级修为。
这三项成就中，随便挑出一个来，都足以让一名加入大荒仙宫百年甚至数百年的修士望尘莫及。
而他一个新生，还未曾在大荒仙宫内修炼一天，却独占了三项！
这家伙简直比她想象中还要夸张！
萧可可虽然不知道王建强阵师的身份，但心中的惊讶却丝毫不少。
她原以为王建强应该至少修炼了四五百年。
没想到竟然还只是个新生。
也就是说，他还不足两百岁！
这般年岁，能够达到五阶意志级，已经算是天资绝顶了。
更何况。
他还是一名能够炼制完美丹药的四阶高级丹师 ！！！
传送阵旁的导师并不知道王建强丹师以及阵师的身份，只是短暂的惊诧过后便回过神来。
“你们三个准备好，我要开启传送阵了。”
听到导师的话，玲珑和萧可可立刻回过神来。
王建强的目光则是早已投向了人群中的吴仁义。
被玲珑落了面子后，吴仁义自觉丢大了人。
再也没有了之前般的骄傲之感，正黑着脸站在人群的角落中。
突然，一道声音传入他的脑海。
“吴道友不必生气，玲珑的性子向来如此，太过护短。”
“我的家族与她有很深的关系，她一直对我颇为照顾，而且我并非她的追求者，我已经有道侣了，就是另外那名女子，”
“你若想追求玲珑，我不仅不会从中作梗，还会帮你。”
“玲珑向来欣赏强者，你必须变得更强才有机会得到她的欣赏。”
“你若信我，进入域外战场后，直接选择成为自由之身进入野外，然后把名字改为叶凌云。”
“自然可以获得一场机缘。”
吴仁义目光一闪，看向传送阵上的王建强。
“我凭什么相信你？”他向王建强传音道。
“信不信随你，王某只是不想平白树敌，以此来补偿道友刚刚的颜面损失而已，而且……”
“若非王某因为特殊原因无法获得那份机缘，又岂会轮得到你？”
王建强淡淡的笑声传入吴仁义脑海。
吴仁义面色一闪。
正要继续询问。
传送阵忽然启动。
耀眼的灵光将传送阵上的三人笼罩。
下一刻。
灵光消散，三人已经消失不见。
吴仁义目光一闪。
机缘吗？
那小子突然向他示好，虽然有些可疑。
但……
试试也无妨。
大不了一发现不对，立刻回问仙城就是了。

大荒仙宫。
一座传送阵上，灵光一闪。
两男一女三道身影出现。
看到这三道身影。
负责管理传送阵的导师目光直接落到了玲珑身上，笑道，“玲珑，欢迎回归大荒仙宫。”
玲珑闻言，含笑向这位导师点了点头，“玲珑见过导师。”
传送阵旁的导师笑着点了点头，取出传音符，传出一道信息。
玲珑见状，神色一动，“导师，您这是？”
导师闻言解释道，“宫主早有吩咐，一旦你回来，立刻让我通禀。”
导师话音刚落。
一旁的空间突然如水波般荡漾起来。
下一刻。
三道身影自虚空之中走出。
来人一男两女。
分别是一名老者，一名老妪，以及一名美貌女子。
正是大荒仙宫的三位宫主。
“见过三位宫主。”
看到三人现身，维护传送阵的导师抱了抱拳。
玲珑、王建强和萧可可也跟着行了一礼。
三位宫主点了点头。
目光先是在王建强身上一顿。
随即不动声色的移开，落到了玲珑身上。
站在三人中央的老者，大荒仙宫宫主墨陵看向玲珑，“玲珑，这三百年来，问仙城多亏了有你的镇守。”
“否则那界外修士，恐怕早已占据了空间通道，借此入侵我们这方世界了。”
“宫主言重了，玲珑是这方世界的一份子，有义务也有责任守护这方世界。”玲珑道。
墨陵点了点头，“话虽如此，但这三百多年的镇守，却是浪费了你的天赋。”
说到这里，他话音一顿，脸上露出了慈和的笑容，“不过你放心，老夫与两位副宫主已经做出了决定，打算为你开启大荒天池。”
“不惜一切代价，弥补你这三百多年来的损失！”
听到墨陵的话，玲珑面色一喜，再次向三大宫主拜了拜，“谢过三位宫主。”
墨陵笑着点了点头，“那我们现在就前往大荒天池吧。”
玲珑闻言，看了看王建强。
王建强笑了笑，“学姐，修炼要紧。”
玲珑点了点头，随后看向墨陵，“宫主，我们走吧。”
墨陵惊讶地在王建强与玲珑身上扫了一眼，笑了笑，手掌一挥。
他与玲珑同时消失不见。
在墨陵带着玲珑离去后，老妪身形一闪，瞬间离去。
美貌副宫主念青禾看了看王建强，脸上露出了一抹淡淡的笑意，向王建强轻轻点了点头。
王建强愣了愣。
这位副宫主，怎么感觉对他有些不一样？
正当他心中暗暗嘀咕之际，念青禾身形一闪，消失无踪。
王建强顿时回过神来。
摇了摇头。
在拜别管理传送阵的导师后，带着萧可可向大荒仙宫内部走去。
走出一段距离后。
王建强脚步一顿，身后的萧可可见状跟着停了下来。
王建强转身看向萧可可，沉吟片刻，道，“如今已经回到了大荒仙宫，对外你只需称呼我名字即可，无需叫我主人。”
“也不用和我日日住在一起了，回你自己的住处就行。”
听到王建强的话，萧可可面色白了白，泫然欲泣道，“主人，我是不是哪里惹你生气了。”
王建强一愣，“没有啊？你怎么会这么想？”
萧可可眼眶有些发红，“那主人为什么嫌弃我？”
王建强闻言，顿时失笑，“可可，你误会了，我的意思不强求你和我住在一起，自由分配自己的时间就可以，毕竟，你总得修炼吧？”
“你若是想的话，什么时候来找我都可以。”
“并非是嫌弃你。”
萧可可闻言，心中一松，脸上重新掀起了笑容，“原来是这样，我明白了，多谢主人。”
王建强有些好笑的点了点头，“行了，你现在可以自由行动了，想找我给我传音就行。”
“我若有事找你，也会给你传音的。”
“嗯，主人再见。”
萧可可开心的点了点头，向大荒仙宫深处飞去。
王建强则是向新人居住的区域飞去。
……
大荒仙宫。
新人居住区。
一个房间中。
一名相貌绝美，气质若仙的女子盘膝而坐。
她五官精致，挑不出丝毫瑕疵。
肌肤若雪，映射着淡淡灵光。
身上意志之力涌动，正处于修炼之中。
不知过了多久。
她眼睛睁开，长长吐了口气。
“好不容易积攒的荒源液又耗光了。”
“要是师兄在就好了，想要得到这荒源液，哪里用得着这么费劲。”
慕灵溪叹了口气。
之前有王建强在身边，她几乎没有为修炼资源烦恼过。
与王建强分开的这十几年来。
她却充分体会到了修炼的艰难。
她默默计算了一下时间，心中忽然一动。
三年前。
她与众女从秘境中归来。
收到了师兄离开前，留在她们住所处的信息。
从师兄留下的信息中。
她得知师兄已经从玄清宫脱困，平安归来。
同时也得知了师兄因回归迟到受罚，前往域外战场镇守十年之事。
经过一番打听。
她与众女得知了域外战场的危险。
不过她们并没有冲动的进入域外战场。
她们了解师兄的能耐。
知道师兄最擅长混迹在复杂的环境之中。
域外战场鱼龙混杂。
对于寻常人而言，或许代表着危险。
但对于师兄而言，这就是保护伞。
有那些鱼龙为师兄垫背，想来不会有什么危险。
如今距离师兄进入域外战场，刚好过去了十年时间。
师兄……
是不是马上就要回来了？
一想到师兄随时都可能会归来，她便有些兴奋，无法静下心来修炼。
索性停止修炼，准备出去走走。
静静心。
刚刚离开住所。
一道声音突然从背后传来，“灵溪学妹。”
听到这道声音，慕灵溪扭头看去，一道身材欣长的身影出现在视线之中。
那是一名青年。
他身着素袍，面若冠玉，手持纸扇轻轻摇动，俊美的脸上挂着淡淡的笑容。
看到这道身影，慕灵溪的眉头顿时皱了起来。
因为王建强即将回归而泛着喜色的面容恢复了冷淡，“风学长有什么事吗？”
风亦辰走近过来。
哪怕已经不是一次看到慕灵溪了。
但在看到她那绝美的面容后，心中仍旧忍不住泛起了浓浓的惊艳之感。
他看向慕灵溪的目光中闪过一抹贪婪之色，向慕灵溪温和笑道。
“灵溪学妹，学长之前与你说的那事，你考虑好了没有？”

听到风亦辰的话，慕灵溪目光一闪，“学长是说帮我搬到内院居住之事吗？”
“如果是这事的话，学长还是请回吧，我觉得这里挺好的，暂时还不想搬离。”
风亦辰摇了摇头，“此地只是新人居住的区域，天地灵气以及配套修炼设施，远不如其他区域，师妹又何必留恋此地？”
“我辈修士，一切都要以修炼为主，不是吗？”
慕灵溪眼见这家伙还在纠缠不休，忍不住撇了撇嘴，“说得这么好听，你不就是想泡我吗？”
风亦辰呆了呆。
几个月前，他行走在大荒仙宫内时，偶然见到了慕灵溪，一时惊为天人。
想方设法搭讪，并提出帮她住入内院，以方便后续接触。
原以为慕灵溪会欣然答应，但慕灵溪的反应却出乎了他的意料。
后者表现得十分平淡，似乎搬入内院对她没有丝毫吸引力，随口便拒绝了他。
之后他打听到慕灵溪的住处，数次找她提及此事。
也都被拒绝。
二人虽然见过几面，但却并没有说过几句话。
没想到这慕灵溪长得如此绝美出尘，说话却是这般直白性情！
一时之间，不禁愣在了原地。
过了好一会儿，他才反应过来，“灵溪，既然你知道我的心意，那我也不藏着掖着了。”
“我从第一次见到你后就喜欢上了你，你可不可以给我一个机会？”
慕灵溪闻言，刚要说话，似是察觉到了什么，神色突然一动。
嘴角掀起了一抹莫名笑意，“你这人长得白白净净，也算不赖，我倒是可以考虑，只是……”
风亦辰大喜，连忙追问道，“只是什么？”
慕灵溪脸上闪过一抹怯怯之色，“只是就怕我师兄不同意？”
风亦辰一怔，不解道，“你师兄？他凭什么不同意？”
慕灵溪可怜兮兮道，“我师兄管的可宽了，而且他还很凶，平日里都不准我谈男朋友，一不高兴就打我屁股，拉起裙子打的那种~”
风亦辰闻言，看了看慕灵溪那凹凸有致的身材，咽了口唾沫。
随即露出了愤怒之色。
身为师兄，竟然如此不避讳男女之别。
那人简直禽兽不如。
他怒哼一声，“他竟敢如此对自己的师妹，简直就是个畜生！”
慕灵溪可怜兮兮的点了点头，“不仅如此，他还经常让我侍寝呢~”
风亦辰眼睛瞬间瞪得滚圆。
什么？？？
这怎么可以？
如此美貌绝伦的女子，竟然让他的败类师兄给糟蹋了！
看着风亦辰那不断变换的面色，慕灵溪露出了黯然失色，“你是不是嫌弃我了？那你走吧。”
风亦辰顿时回过神来，“不~不是，学妹你误会了，我风亦辰岂是那般肤浅之人，我刚刚只是太过愤怒了。”
“是吗？”慕灵溪疑惑道。
“当然。”风亦辰认真的点了点头。
“那你还想泡我吗？”慕灵溪道。
风亦辰面色一滞。
如此粗鄙的话语在一个仙气十足的绝美女修口中说出，总让他感到有种违和之感。
回过神来后，他重重点了点头，“仙子若是同意做风某道侣，风某自然荣幸之至。”
他表面情真意切。
心底却是忍不住一阵冷笑。
反正只是玩玩而已，又不是跟一辈子。
被别人占了先也没什么，大不了等玩腻了抛弃便是。
慕灵溪闻言，脸上露出了欣喜的笑容，“那好，你去与我男人商量吧。”
你男人？
风亦辰呆了呆。
“就是我师兄啊。”
慕灵溪有些奇怪的看了他一眼，“我师兄与我虽然没有道侣之名，但却已经有了道侣之实，你想泡我，总得经过他同意吧？”
“不然多对不起他？”
风亦辰已经彻底呆住了，脑子已经有些转不过弯来了。
就在这时。
一道身影在慕灵溪身边闪现而出。
“灵溪，我这才刚回来，你这丫头又胡乱给我树敌了。”
王建强现身之后，看向慕灵溪，有些无语。
在赶来时，他便察觉到了慕灵溪的气息。
感知蔓延了过来。
由于他的灵魂之力强大，哪怕这风亦辰是一名六阶意志级修士，也未曾察觉到分毫。
至于慕灵溪。
他并没有刻意屏蔽她的感知。
没想到这丫头在察觉到她的到来后，竟然开始放飞自我了。
听到王建强那半是责怪半是宠溺的话音，慕灵溪嘻嘻一笑，亲昵的抱住了他的胳膊，“师兄，你终于回来啦，可想死我了。”
王建强刚准备说话，一道愤怒的声音突然传来。
“慕灵溪，他就是你师兄？”
“你骗我，你根本就不是被强迫的！”
风亦辰死死盯着慕灵溪，看着她紧抱王建强手臂的一幕，浓浓的嫉妒几乎溢出眼眶。
慕灵溪瞥了风亦辰一眼，“我什么时候骗你啦？我似乎没说过我是被逼的吧？”
风亦辰神色一滞。
张了张嘴，没有说出话来。
慕灵溪似乎还真没说过是被逼的~
可是她刚刚的表情，透露出来的意思，明明就是被逼的。
难道自己会错意了？
他面色一阵变换，“那你刚刚说过，若我能说服你师兄，便跟我，是真是假？”
“真的。”慕灵溪眨了眨眼睛。
风亦辰深吸了口气，眼皮微垂，傲然看向王建强，“学弟，你……”
“我不同意。”
没等他说完，王建强突然打断了他的话。
“好了，既然我师兄不同意，那我不跟你了。”慕灵溪笑嘻嘻道。
风亦辰闻言，面色彻底黑了下来。
他此刻已经反应了过来。
这慕灵溪，从始至终都在耍他！
他恶狠狠地瞪了慕灵溪一眼。
随即看向王建强，愤怒道，“小子，你敢不敢和我上生死擂？”
王建强笑着摇了摇头，“学长，我又没招惹你，和你上什么生死擂？而且今日是你在挖我的墙角，应该生气的好像是我才对吧？”
风亦辰面色一滞。
仔细想了想。
对方还真什么都没做，甚至连句难听的话都没说过。
他眉头一皱。
目光又转向了慕灵溪，冷冷道，“慕灵溪，你竟敢如此辱我，我要和你上生死擂？”
慕灵溪眨了眨眼睛，“你一个老生，我只是个新人，还是个弱不禁风的女子，你竟然要和我上生死擂？”
“你也太没风度了吧？传出去，不怕被别人笑话？”
风亦辰面色一滞。
随即冷哼一声，“慕灵溪，你不用和我说这些没用的，今日我一定要和你上生死擂！”
“我不去。”慕灵溪摇了摇头。
风亦辰面色一滞。
有些无可奈何。
大荒仙宫对生死擂的管理十分严格。
想要上生死擂，必须要登擂双方自愿方可。
慕灵溪若是不愿，他还真没有办法。
他面色一阵变换，冷哼一声，“慕灵溪，你如此胆小怕死，就不怕其他大荒仙宫学员嗤笑?”
慕灵溪摇了摇头，笑嘻嘻道，“我是新人，而且还是个弱女子，我不怕嗤笑。”
风亦辰面色一僵，差点没被噎死。
能够进入大荒仙宫的修士，都是天之骄子。
不论男女，都十分在乎颜面。
如慕灵溪这般，他还是第一次见到。
他心中憋屈，胸中的怒火几乎炸膛。
瞪着慕灵溪看了好一会儿，又狠狠看向王建强。
慕灵溪这个疯女人不管不顾，他就不信此人也没脸没皮。

“咦，王学弟？”
正当风亦辰盯着王建强想要说什么时。
远处突然传来了一道惊咦声。
风亦辰的话音再次被打断。
他面色一沉。
他堂堂大荒仙宫地榜天骄，今日被一个女人耍的团团转，已经很是窝火了。
此刻话音被打断。
这火气顿时噌噌窜了出来。
他看向话音传来的方向，正准备看看是哪个不长眼的东西。
但下一刻。
他心中的怒气突然一滞。
眉头紧皱了起来。
与此同时。
一道身影一闪，出现在王建强身前，满脸笑容的看向王建强，“学弟，你什么时候回来的？”
“原来是傲天学长。”看到来人，王建强脸上泛起一抹笑意，“刚刚回来，难怪后来没见到学长，原来学长已经返回大荒仙宫了。”
傲天点了点头，“有点事情着急回来，没有向学弟告别，还望学弟莫要怪罪。”
“学长言重了。”王建强笑着摇了摇摇头。
傲天笑了笑，瞥了眼风亦辰，向王建强道，“学弟，你们这是？”
“发生了点小矛盾。”王建强耸了耸肩。
听到王建强的话，傲天忍不住看了慕灵溪一眼。
眼中闪过一抹惊艳之色。
似是明白了什么，转身看向风亦辰，皱眉道，“风亦辰，你什么时候这般没出息了？竟然干起了欺负新人的勾当！”
“傲天，我的事还轮不到你来管。”风亦辰冷哼一声。
虽然话语十分不客气，但脸上的高傲之色却是消退了一些。
这傲天虽然比他晚进入大荒仙宫百年。
但天资极为不凡。
很快便达到了五阶意志级，此次域外战场历练之后，修为再度突破，已然达到了六阶意志级。
实力已经不弱于他。
他虽然不惧傲天，但面对傲天，却也无法再继续保持傲然姿态。
“呵，傲某素来不爱管闲事，但此事既然涉及到了王学弟，傲某却管定了。”
傲天看了风亦辰一眼，“不要以为我不知道你在想什么？你最好不要打王学弟的主意，否则，你会后悔的。”
风亦辰面色一沉，“傲天，你还没资格威胁我！”
傲天摇了摇头，“你可以把我这句话当做威胁，也可以当做一句忠告。”
“王学弟不是你能惹得起的。”
“呵，傲天，你觉得我风亦辰是吓大的吗？”
风亦辰冷笑一声，看了看王建强和慕灵溪，“你们两个狗男女给我等着，今日之事，绝不算完。”
说完，他又看了看傲天，转头离去。
在风亦辰离去后。
傲天看了看王建强，“学弟，我知道你的能耐，但俗话说得好，小人难防。”
“大荒仙宫内部区域的确禁止私斗，但秘境之中却没有限制。”
“这风亦辰为人小肚鸡肠，很是记仇，你日后离开大荒仙宫或是前往各大秘境，千万要小心。”
王建强笑了笑，“多谢傲天学长提醒。”
傲天摇了摇头，“学弟，你可千万别和我说谢字，在问仙城时，你帮了我不少，我还没来得及感谢你呢。”
“日后若是有什么需要，一定要招呼学长一声。”
王建强笑着点了点头。
因为之前感应到慕灵溪的气息，中途来了这里。
他还未去刑罚院报备。
并未与傲天多聊。
告别了傲天后，与慕灵溪一起来了刑罚院。
一座大殿中。
一名男子正盯着手中玉简，灵识涌动，记录着什么。
一道声音突然传入他的耳中。
“导师好，我完成了任务，需要报备一下。”
男子闻言皱了皱眉，头也不抬，“完成任务去杂务院报备啊，来刑罚院干什么？”
“我要报备的是惩罚任务。”
声音再次传来。
男子动作一顿，抬头看去。
一男一女两道身影出现在视野之中。
看到两人中的那名女子，男子神色一呆，眼中闪过了一抹惊艳之色。
灵动绝色，气质超凡。
好一个钟天地之灵秀的女子！
眼见男子只是盯着自己看，没有理会师兄的意思，慕灵溪不禁哼了一声，“你这导师怎么这么没礼貌？”
“没见过美女？”
咳咳咳~~
男子被呛了一口，不断咳嗽，好一会儿才缓过来。
神色一阵古怪。
这丫头长得倒是仙气飘飘的，说话怎么这么冲？
他生怕这丫头再说出什么惊人之语，没敢再去看她。
看向王建强。
神色一动。
“是你？”
王建强笑吟吟的点了点头，“导师还记得我？”
“当然记得。”
刑罚院导师笑了笑，“你可是我进入大荒仙宫以来，遇到的最有种的男人啊，当然记得了？”
“你竟然从域外战场中活着回来了？”
“该不会是一直龟缩在问仙城中吧？以你的修为，在那问仙城中可混不到什么好职务。”
“没有好职务就得不到资源，也就是说，你白白浪费了十年时间。”
“啧啧，像你这个年纪，正是勇猛精进的时候，这十年的代价，不可谓不大……”
“咦，不对？你这修为……”
话还没说完，他突然察觉到了王建强如今的修为。
忍不住瞪大了眼睛。
“你达到五阶意志级了？”
“侥幸他而已。”王建强谦逊笑了笑。
慕灵溪看了看王建强，心中有些惊喜。
师兄达到五阶意志级了？
啧啧~
不愧是师兄啊。
太强了！
刑罚院导师有些无言。；
侥幸？
突破一阶或许有可能有侥幸的成分。
一连突破四层壁障。
这可不能算是侥幸了。
这家伙是怎么修炼的？
怎么这么快？
难道他没有待在问仙城，而是去野外到处冒险寻找机缘了？
也只有遇到一些惊人机缘，才能让他有这般修炼速度了。
想到这里。
他深深看了王建强一眼，叹息道，“你小子果然够种啊，一阶意志级竟然就敢去域外战场野外闯荡。”

听到刑罚院导师的话。
王建强立刻知道对方这是误会了。
他可以炼制完美丹药的消息似乎还没有传回来。
紧接着，他又反应了过来。
去支援问仙城的大荒仙宫学员，回来得早的那一批，离开域外战场时，他王大师的身份还没有曝光。
至于没来得及回来的。
在得知他王大师的身份后，便彻底舍不得回来了。
只要留在问仙城中就有机会得到完美丹药。
谁会嫌完美丹药多？
趁着他还在问仙城，趁着他为问仙城修士炼丹的承诺还有有效，谁不想多炼制一些？
谁舍得抛下这个获取完美丹药的途径离开域外战场？
想明白后。
王建强笑了笑，也没有向这名刑罚院导师解释。
在对方将他完成惩罚任务的信息登记之后，拉着慕灵溪如玉般的纤纤小手，返回了自己在这大荒仙宫内的住所中。
一进屋，慕灵溪立刻跳到了王建强的怀中。
双臂环住了他的脖颈。
“师兄，这么长时间没见面了，人家有许多战斗上的问题要找你指教。”
“你赶紧教教我嘛。”
王建强咧了咧嘴，“不愧是我王建强的师妹，还是这般好学，师兄很欣慰，来，来，来，让让师兄好好指导指导你。”
说着，二人向里屋走去。
不久后。
阵阵金光透露而出。
与此同时，道道寒流伴随着细如发丝的电蛇与清风扩散开来，与金光交织争锋，仿佛要争一个胜负。
两股力量都是极强。
若非大荒仙宫中的建筑都有阵法保护，即便房子不会倒塌，这激烈的力量波动恐怕也会传递出去。
一日后。
两股不断争锋的力量同时一顿。
“怎么师兄？”
“认输了？”
慕灵溪早已显化的三身同时笑嘻嘻的看向王建强。
王建强瞪了她一眼，“我在域外战场收了个贴身小侍女，来找我了。”
“哦？侍女呀，那我可得好好把把关了。”
慕灵溪眼睛一亮，主身推开王建强，起身向屋外走去。
行走间。
身上灵光一闪，一袭洁白如雪的衣裙出现在身上。
“这丫头。”
王建强摇头笑了笑，跟着走了出去。
二人刚刚来到大厅。
一阵敲门声便传了进来。
王建强手掌一挥，屋门打开。
一道身影走了进来。
萧可可进屋之后，看到王建强身边的慕灵溪，愣了愣。
她一向对自己的容貌极为自信。
但在见到面前这个女子后，却是忍不住有些惊艳。
此女气质若仙，仿佛不属于凡尘之间，美的竟然让她有种自愧不如之感！
“啧啧，这就是师兄你收的小侍女，还真是我见犹怜呀。”
就在萧可可因为慕灵溪的绝色而感到震动之际，慕灵溪已经来到了她的身前。
一双玉手毫不客气的向她伸来。
摸摸这，捏捏那……
萧可可的眼睛顿时瞪大，整个人僵在了原地。
下一刻。
她面色一片羞红，连忙后退几步，躲了开来。
“你~你~”
她瞪着慕灵溪，满脸羞恼，说不出话来。
这女子明明长得这么美，气质这么好……
怎么这么流氓？
“咦，师兄快看，她害羞了耶~”
“这一害羞更好看了。”
慕灵溪看了看王建强，指着萧可可大笑起来。
就仿佛一个流氓在提醒另一个流氓。
王建强有些无言，上前在他屁股上打了一巴掌，“你这丫头，能正经点吗？”
慕灵溪捂着被打的地方，红唇撅的老高，“我这不是在帮师兄你把关嘛。”
王建强有些好笑的瞪了他一眼，“把的怎么样？”
慕灵溪玉手捏着下巴，一副老司姬的模样，“小是小了点，长得倒是挺好看，也就勉强能配得上师兄吧。”
王建强翻了个白眼，“人家只是长得显小，年龄可比你大多了。”
慕灵溪看向萧可可，一阵怪笑，“我说的可不是年龄。”
察觉到慕灵溪的目光，萧可可下意识双手护胸，脸上的羞色更浓了几分。
王建强一阵无言。
“好了，别闹了，干正事要紧。”
说完，向里屋走去。
“没错，干正事要紧。”
慕灵溪眼睛一亮，跟在了王建强身后。
待走到里屋门口，转身看向还有些呆愣的萧可可，“桀桀桀，小侍女？还愣着干吗？干正事啊~”
说完，进入屋中。
萧可可迟疑片刻，向屋内走去。
……
十日后。
王建强坐在大厅中躺椅上，悠哉的歇息着。
慕灵溪坐在他身旁的另一把椅子上，一副大佬坐姿。
萧可可则是乖巧的站在王建强身后，为他按摩着肩膀，不时偷偷看向慕灵溪。
神色古怪中透露着丝丝害怕。
主人这师妹长得跟个天仙似的，实际上就是个女流氓。
更让人吃惊的是。
她还有一种奇异的分身之术，能够变成三个女流氓！
想起这几日的经历，她不禁有些脸红。
“语瑶、雨彤他们呢？我刚刚给她们传音，怎么都没有回应？”王建强沉吟片刻，向慕灵溪问道。
“应该是都进入大荒古塔之中了。”慕灵溪道。
大荒古塔？
王建强神色一动。
慕灵溪知道师兄刚刚回归，对大荒仙宫中的环境比较陌生，话音落下后，立即解释道，“大荒古塔是一片特殊的秘境，共有九层。”
“类似于我们参加考核时的荒境。”
“在大荒古塔中，同样生存着荒兽。”
“不过大荒古塔中的荒兽实力更强，但却并非每只荒兽体内都有荒珠，获取荒珠的难度比荒境之中大得多。”
“在大荒仙宫，想要获得荒源液，只有两种办法，一个是用荒珠兑换，另一个则是用灵石购买。”
“不过灵石购买的方式性价比很低，几乎没人能消费的起，除了即将突破急需大量荒源液的修士，很少有人舍得用这种方式获取荒源液。”
王建强笑了笑，“所以~大荒古塔应该也不能随意进入吧？”
慕灵溪点了点头，“我们新人，每人有一次进入大荒古塔的机会，用过这次机会之后，想要在进入大荒古塔，便需要消耗学分了。”
学分吗？
王建强神色一动。
慕灵溪话音一顿，继续道，“学分是大荒仙宫内的硬通货，进入大荒仙宫内的许多珍贵秘地都需要用到。”
“除此之外，想要购买大荒仙宫内的功法术法，以及药材灵矿等资源，只能使用学分。”
王建强恍然。
咚咚咚~
就在这时。
一阵敲门声突然传来。

王建强心念一动。
屋门打开。
一道名青年走了进来。
看到王建强慵懒的躺在椅子上，一名绝美女子为她按摩肩膀，另有一名容貌更胜几分的女子神态亲昵的坐在他一旁的一幕后，愣了愣。
随即瞪大了眼睛，眼中泛起了难以掩盖的艳羡之色。
紧接着。
他似是想到了什么，猛地转回目光，看向了那站在王建强身后的女子。
嘴巴缓缓长大。
不是吧？
这是……
萧可可？？？
这位可是同时位列地榜与绝色榜的天之骄女啊！
地榜，象征着战力，唯有六阶意志级修士才能上榜，其上有三十名额，代表着大荒仙宫六阶意志级修士中，最强的三十人。
在地榜之上，还设有天榜，记录的则是七阶意志级修士的排名。
天榜没有名额限制，但能够突破七阶意志的修士很少。
如今的天榜，总共有四十八人。
这也就意味着。
能够登上地榜者，便已是大荒仙宫内排名前七十八位的强者，位列大荒仙宫学员顶级之列。
至于绝色榜，是大荒仙宫内众多好事学员排出的野榜，记录的是大荒仙宫内最美貌的二十名女修。
虽是野榜，但却是由众人投票得来，还是具有很大公信力的。
能够同时位列双榜，萧可可的人气可想而知。
因为没有与萧可可接触过，只是远远看到过几次。
他第一眼并没有认出来。
但萧可可毕竟是大荒仙宫的超人气天骄。
在反应了片刻后，她终究还是认了出来。
堂堂双榜在列的绝色天骄，竟然如同下人般，在给一个新人按摩？
而且……
她不是和天榜天骄之一的魏元是青梅竹马吗？
怎么和王建强如此亲昵？
就不怕魏元有想法？
“师兄，这人表情挺丰富呀，他是专门来给我们表演变脸的吗？”
慕灵溪指了指那嘴巴大张的青年，笑嘻嘻道。
王建强笑着摇了摇头，看向门前青年，“这位学长，来找王某有什么事吗？”
听到慕灵溪和王建强的话，青年顿时回过神来。
他尴尬的笑了笑，没敢多说话。
这王建强实在是有些诡异。
身为一个新人，修为便达到了五阶意志级不说。
堂堂大荒仙宫的天之骄女萧可可，在他面前竟然仿佛一个下人般。
太邪性了！
他不过只是个背景一般的五阶意志级老学员。
可不敢招惹这种深不可测的家伙。
他看向王建强道，心中谨慎，神色谦卑道，“学弟，我受外务院导师嘱托而来，特地通知你一声。”
“你修为已经超过四阶意志级，可入住内院，这是你新住所的钥匙。”
说完。
他取出一枚玉佩，屈指一弹。
玉佩飞射而出，悬浮在王建强面前。
王建强伸手接过玉佩，看向青年，“那这个住所呢？”
青年道，“这个住所在学弟决定搬离时，需要将钥匙上交，学弟可以选择现在搬离，钥匙由我拿走。”
“也可以自行挑选日期，自行将钥匙上交杂务院，不过这个期限不能超过十天。”
“否则便会被视为放弃内院住所。”
青年话音落下后，萧可可的声音传入王建强脑海中，“主人，内院不仅环境更好，也宽敞的多。”
宽敞吗？
王建强看了看四周。
这个住所的确狭窄了点。
现在只有他们三个人还看不出什么，等以后人多了，就有些不够用了。
想到这里，王建强笑了笑，“既然如此，那便现在搬离吧。”
说着，他手掌一挥，将这座住所的钥匙送到了青年面前。
而后起身。
向慕灵溪和萧可可道，“灵溪，可可，咱们走吧，去新住所。”
……
通过玉佩与新住所之间的感应。
王建强三人很快便来到了一座小院外。
“就是这里了。”
王建强看着那精致的院门，正准备打开。
隔壁院子外的阵法突然一阵波动，院门开启。
王建强三人察觉到动静，下意识看了过去。
随即看到，两道身影从院内走了出来。
看到这两道身影。
王建强愣了愣。
这两人，竟然还是熟人。
正是他们通过大荒仙宫考核后，带他们进入大荒仙宫的那一男一女两名接引使。
男的叫林之敬，女的叫做灵娥。
二人都是四阶意志级修为。
“是她们！”
在王建强认出二人的同时，慕灵溪也将两人给认了出来，忍不住诧异开口。
听到慕灵溪的话音。
二人看了过来。
随即纷纷露出了惊愕之色。
当初在迎新峡内，王建强的表现惊人。
她们对王建强的印象极深，在看到王建强的瞬间便认了出来。
“王建强，是你！”
“你怎么来内院了？”
二人忍不住诧异开口。
王建强笑了笑，“修为突破了，自然就获得了进入内院居住的资格。”
听到王建强的话，二人一怔。
仔细向王建强看去。
下一刻。
两人这才发现，她们竟然已经看不透王建强的修为了。
这代表着王建强的修为，至少也已经达到了与她们持平的程度。
二人同时陷入了呆滞。
这王建强加入大荒仙宫才多长时间？
连假期算上。
满打满算，也就二十年吧？
当初的王建强连意志都还没有显化。
如今，竟然一跃达到了四阶意志级。
即便他打劫了几乎所有考核者，又埋了十位训新老学员，手头上的荒珠很多。
但这修炼速度，也依旧有些太过吓人了！
“你已经达到四阶意志级了？”
二人对视一眼，满脸震惊的看向王建强。
王建强不置可否的笑了笑，没有回应。
二人见状，以为王建强默认了。
不禁一阵感慨。
王建强见二人久久无法回过神来，指了指一旁的小院，“这是二位的住处？”
二人闻言，回过神来。
“学弟误会了，这里是娥妹的住处，我的住处离这里比较远。”
“我只是临时有事，来找娥妹商议。”
林之敬笑着摇了摇头。
王建强恍然，点了点头。
灵娥看了看相邻的小院，突然开口道，“学弟，这个院子一直空着，你们突然来这里，难道，这里就是仙宫给你分配的住所？”
“没错。”王建强笑着点了点头。
听到王建强的话，林之敬笑了起来，“这么说，学弟以后和娥妹就是邻居了，哈哈，能挨着你这么个大天才，也算是娥妹的福气了。”

听到林之敬的恭维，王建强笑了笑，“学长过誉了。”
“这可没有过誉。”
林之敬摇了摇头，“能在这么短的时间内从未显化意志达到四阶意志级修为，这般修炼速度，除了当初的绝世天骄玲珑，恐怕没人能比得上。”
“也算是创下记录了。”
说着，他半开玩笑般向王建强继续道，“既然是邻居了，那你和娥妹以后可得多走动着点，若是娥妹在修炼上有什么难题，学弟可得帮忙啊。”
“自然可以，王某最喜欢为她人解惑了，学姐有什么难题，尽管来找我。”王建强看向灵娥，露出了和煦的笑容。
灵娥闻言，抿嘴一笑，“那就提前谢过学弟了。”
林之敬和灵娥似乎有事。
之后并没有与王建强多聊。
向王建强告别一声后，又向慕灵溪和萧可可点了点头，便匆匆离去了。
在二人离去后，王建强打开院门。
带着两女走了进去。
……
林之敬与灵娥飞在半空之中。
自从与王建强等人分开后，他便一直眉头紧皱，面露沉思之色。
突然。
他神色一动。
脸上泛起了一抹迟疑，看了看灵娥，有些不确定道，“娥妹，你有没有觉得王建强身旁的两女中，有一人十分熟悉？”
灵娥笑了笑，“慕灵溪嘛，与王建强同届的新人，在我们眼皮子底下，和王建强一起埋了傲凡羽等人，我怎么可能不熟悉？”
“不是她，我是说另外一人。”林之敬摇了摇头。
灵娥一怔，“另外一人？我没仔细看啊，应该也是这一届的新人吧？”
林之敬摇了摇头，犹豫片刻，不确定道，“我怎么觉得，那人有些像萧可可呢？”
听到林之敬的话，灵娥笑了起来，“敬哥，你真会开玩笑，萧可可那可是同时位列地榜与绝色榜的天之骄女啊。”
“有潜力达到七阶意志级的存在。”
“意志修炼到四阶以后，每进一步，都是一个巨大的门槛，若非过人天赋，难有寸进。”
“王建强修炼速度是惊人，但不代表他的潜力就有多高。”
“再说了，萧可可与魏元青梅竹马。”
“魏元是七阶意志级修士，传闻甚至有冲击八阶意志的潜力，二人郎才女貌，萧可可又岂会放弃魏元，和王建强在一起？”
林之敬点了点头，“说的也是，应该是我看错了吧。”
他毕竟只见过萧可可一次，而且还是一闪而过，且时间也很长了。
认错了并不奇怪。
……
王建强、慕灵溪和萧可可三人走进院子后。
眼前一花，随即豁然开朗。
来到了一片山清水秀的空间中。
“哇，是独立空间呀，面积一点也不比在荒城中时的住所面积小，而且环境更好。”
慕灵溪打量着四周，一双美眸亮了起来。
王建强笑了笑，向前走去。
慕灵溪和萧可可连忙跟上。
三人一边熟悉新住所的环境，一边向空间深处走去。
直到来到这片空间的尽头，一座院落出现在三人的视野中。
院子中建立着一座精致阁楼。
王建强打量了一番小院以及院中的阁楼，正要走进去。
一旁。
同样在打量小院的慕灵溪收回目光，笑吟吟的看向王建强，娇声道，“师兄，你这可是乔迁新居呢。”
“如此喜事，要不要庆祝一番？”
说到最后，她向王建强眨了眨眼睛。
王建强闻言一怔，严肃的点了点头，“说的有道理，如此大事，的确应该好好庆祝一下。”
“庆祝？”
“主人是想要办宴会吗？”
萧可可神色一动，笑道，“主人刚刚加入大荒仙宫不久，认识的学员不多，若是想办宴会的话，我可以为主人邀请些老学员，正好相互认识一番。”
听到萧可可的话，王建强笑眯眯的摇了摇头，“不用这么麻烦，咱们简单庆祝一下就行。”
萧可可一愣。
还没反应过来，便被王建强拉着走进了院子。
……
十日后。
庆祝完毕。
王建强从房间中走出，直到第二天。
慕灵溪和萧可可才走了出来。
王建强手掌一挥，十几个玉瓶飞到慕灵溪身边。
慕灵溪没有客气，直接接过玉瓶，喜滋滋的查看起来。
一边查看，脸上的笑容逐渐浓郁。
还是跟着师兄爽啊。
自己之前耗费进入天荒古塔的机会，狩猎了近两年，也才只是兑换到十滴荒源液。
师兄这一出手竟然就是几百滴！
片刻后。
她从一个玉瓶中取出一颗丹药，神色疑惑的看向王建强，“师兄，这是什么丹？”
王建强笑了笑，“这是完美清神丹，可以搭配荒源液来使用，让荒源液更容易吸收，可以提升修炼速度。”
“哇，多谢师兄。”
慕灵溪闻言，眼睛瞬间变得一片晶亮，跳到王建强身上，吧唧就是一口，喜滋滋道，“还是跟着师兄好，你是不知道这些年你不在，我的日子有多苦呀。”
“行了，别贫了，赶紧去修炼吧。”
王建强在他屁股上拍了一巴掌，笑道，“怎么？要不要用行动感谢师兄一番？”
慕灵溪吐了吐舌头，“不啦，改日吧。”
说完，逃似得窜进了一个房间中。
在慕灵溪进屋修炼后，王建强又看向萧可可，“可可，上次给你的荒源液和完美清神丹还有没有？”
萧可可点了点头，“还有些。”
王建强闻言，手掌一挥，取出一些玉瓶送到她的面前，“这里有一百滴荒源液，还有些完美清神丹，你先拿去修炼吧，争取早日突破。”
萧可可看了看面前的玉瓶，又怯怯的看了王建强一眼，“可是我~我太累了。”
王建强愣了愣。
随即失笑道，“瞎想什么呢？拿去修炼吧，我要去出去转转，熟悉一下环境。”
听到王建强的话，萧可可长长松了口气，“多谢主人。”
说完，将面前的玉瓶都收了起来。
王建强见状，继续开口道，“接下来你是在我这里修炼，还是离开？”
萧可可想了想道，“该安排的事情我之前都已经安排完了，就留在主人这里吧。”
王建强点了点头，指了指几个房间，“这几个房间，你随便挑一个吧。”
萧可可点了点头，没有多做犹豫，走进了一个房间。
在萧可可进屋后。
王建强正准备离开，突然察觉到一道强悍的气息从一个房间中传递了出来。
紧接着。
眼前青光一闪，一只青毛小鸟已经站在了他的肩膀上。
亲昵的在他肩颈处磨蹭着。
小鸡？
王建强看了看肩膀上的青毛小鸟，笑了起来。
“这小家伙睡了这么长时间，终于苏醒了。”

小鸡此次沉睡，已经超过十年时间。
是它沉睡时间最长的一次。
在沉睡期间，它的修为增长速度极快。
如今修为已经达到了七阶意志级。
与此同时，它的外形也发生了不小的变化。
尾部的羽毛变长了不少。
身上的羽毛虽然依旧呈青色，但却变得如宝玉般晶莹剔透，其上泛着淡淡微光。
仔细感应的话便可察觉到，这微光看似不起眼，但却内蕴一股极其惊人的毁灭气息。
只不过似乎是小鸡在刻意控制，青色微光在触及到他身上时，没有对他造成丝毫影响。
只是让他感受到了一股极为舒适的温暖之感。
“叽叽叽~”
再次看到王建强后，小鸡似乎很是兴奋，在他肩膀上蹦跳不已。
王建强笑着摸了摸它那柔软的羽毛，“你醒得倒正是时候，跟我一起出去走走吧。”
小鸡闻言，大眼睛中闪过一抹喜色。
睡了这么长时间，它感觉身体都快生锈了。
就怕醒来后，还会碰到主人做那种虚度时间的无聊游戏。
幸运的是。
自己醒来的时机似乎刚刚好。
……
“学弟？”
王建强刚刚离开住所空间。
一道声音突然从一旁响了起来。
王建强扭头看去，一道熟悉的身影随即映入眼帘。
“灵娥学姐，你这是……”
“刚刚回来？”
王建强不动声色的打量着灵娥。
这灵娥长得漂亮，腰细腿长，皮肤白嫩，哪哪都好。
就是不太孝顺。
他目光在对方胸前停顿了片刻，心中暗暗惋惜。
灵娥并没有察觉到王建强的视线，更不知道王建强的想法。
此刻。
她的心中充满了激动。
“学弟，没想到你竟然能够炼制完美丹药。”
听到灵娥那充满了崇敬的话语，王建强一愣，随即若有所思。
难道……
问仙城那些因为他而舍不得离开的修士们，回归了？
就在王建强心中暗暗猜测之际。
灵娥接下来的话语证实了他的猜测，“学弟，之前为了支援问仙城，大荒仙宫内许多学员都进入了域外战场。”
“在问仙城外的战争结束后，这些人只是回来了很少一部分。”
“直到五天前，其他人才陆续归来。”
“你能够炼制完美丹药的消息，便是他们带回来的。”
“现在，你的名字已经在大荒仙宫中传遍了。”
“好多人都想求你帮忙炼丹呢。”
说到这里，灵娥不禁一阵感慨，“我和敬哥本以为学弟应该是与其他新人一样，去了新人秘境了，没想到你竟然进入了域外战场，还闯下了这么大的名头。”
听到灵娥的话，王建强笑了笑，“虚名而已，不足一提。”
灵娥闻言，立刻摇了摇头，“这可不是虚名，你的丹药在守护问仙城的大战中发挥出了决定性作用，这可是实实在在的功绩。”
王建强笑了笑。
“王某刚刚回到大荒仙宫，要四处走走，熟悉一下环境，就不与学姐多聊了。”
“告辞。”
说完，他向远处走去。
看着王建强离去的背影，灵娥红唇张了张，终究还是没有出声。
……
每一个能够进入大荒仙宫的学员都是天之骄子。
但天骄亦分高低。
就比如此刻。
王建强便充分体会到了顶级天骄的快乐。
行走在大荒仙宫中。
所过之处，所遇之人，无不热情上前，极力地想在他面前留下一个好印象。
一些资本丰厚的女学员，更是频频发动绝技。
让他眼花缭乱。
原本王建强打算只逛半天，但在感受到众多学姐与学长的热情后，本着团结友爱的精神。
王建强临时改变了主意。
足足逛了一整天，来到了大荒仙宫门口，这才意犹未尽，决定返回住处。
就在王建强转身，准备返回时。
一道身影从大门外走了进来。
看到王建强后，神色顿时冷了下来，“是你这个杂碎！”
听到身后传来的声音，王建强怔了怔，回头看去，随即掀起了一抹和煦笑容，“原来是学长啊。”
“见过学长。”
来人不是别人，正是之前想要泡慕灵溪，被慕灵溪耍的团团转的那个白痴。
听灵溪说，好像叫风亦辰。
王建强那客套热情的模样，整的风亦辰有些不会了。
自己明明一副气势汹汹、兴师问罪的模样。
这混蛋玩意儿难道看不出来？
他神色一滞，随即心中愈发愤怒。
这杂碎一定是故意的。
就如那天般。
当日，在与慕灵溪和此人发生冲突后，他回去后特意复盘了一遍。
发现。
这王八蛋根本就不冤枉。
这王八蛋表面上虽然没有对他说过什么过分的话。
但实际上却是在暗中配合慕灵溪。
这王八蛋和慕灵溪，纯粹将他当做了他们之间PLAY环节中的一部分！
时候偏偏还装出了一副无辜的样子。
更扎心的是，他竟然真的被骗了！
算起来，这王八蛋简直比慕灵溪还要可恨！
由于他之前接下了一个任务，需要急着离开大荒仙宫。
因此。
在与这两人发生冲突之后，便离开大荒仙宫做任务去了。
没想到竟然这么巧。
刚刚回来，便碰到了这王八蛋。
他冷冷看着王建强，寒声道，“你这个虚伪的王八蛋，我要和你上生死擂！”
王建强脸上泛起了一抹无辜，“学长，你我之间无仇无怨，我为什么要和你上生死擂啊？”
“哼，少来这一套。”风亦辰冷笑一声，“真以为我猜不到你当初在想什么？还敢在我面前装无辜？”
“你当日就是在故意配合慕灵溪那个贱人，与她合伙羞辱我。”
王建强闻言，脸上的无辜之色更浓了几分，“学长，你是真误会了，王某向来团结友爱、心地善良，怎么会做出这种事？”
“哼，你不必再装了，风某是不会继续上当的。”风亦辰神色冰冷。
王建强叹了口气，“看来学长对王某的误会很深啊。”
风亦辰嗤笑一声，“废话少说，你就说你敢不敢和我上生死擂吧？”
王建强摇了摇头，“学长，你我无冤无仇，我是不会和你上上生死擂的。”
“这么说来，你是不敢了？”
风亦辰讥笑一声，继续道，“既然如此，风某保证，不出三日，你贪生怕死，不敢上生死擂的消息定会传遍大荒仙宫。”
“大荒仙宫学员对内虽然竞争很激烈，但却极为看重集体荣誉，若你胆小怕死之名传出去，看你还如何在大荒仙宫内混下去。”

听到风亦辰的话，王建强面色大变，“学长，王某生平最是看中颜面，从不敢做出任何有损颜面之事，你又何必如此苦苦相逼？”
听到王建强的话，风亦辰心中一喜。
他之前的话语，其实刻意吓唬王建强的成分居多。
大荒仙宫学员们的确不耻贪生怕死之辈，更怕这种学员出去给整个仙宫丢人。
但众人都很忙，谁会闲着没事管这种事？
顶多也就是见面后嘲讽几句罢了。
他是抓准了王建强还是新人，对大荒仙宫学员们的了解不彻底。
想要唬一下他。
若对方如慕灵溪般光棍滚刀肉，他也没办法。
但却没想到此举正好击中了对方的软肋！
看重颜面？
这下看你还如何拒绝！
想到这里，风亦辰看向王建强，眼中闪过一抹得意，“小子，你是答应，还是不答应？”
“不妨告诉你，我已经用留影石把我们的谈话内容全部录制了下来，你若胆怯退缩，我马上便将这视频给传播出去，让你身败名裂！”
王建强面色变了变，似是被唬住了，但却又有些犹豫。
面色一阵变换后，看向风亦辰，咬牙道，“我只是个新人而已，与你上生死擂必死无疑，没有丝毫机会。”
“我虽然重颜面，但却并非傻子。”
风亦辰眉头一皱。
不上当吗？
正当他心中有些惋惜时，王建强的话音再次传来，“我可以答应你上生死擂，不过不能是我自己上。”
风亦辰神色一动，“什么意思？”
王建强面露谨慎之色，咬牙道，“我在大荒仙宫中，认识些学长，我可以在这些学长中找一人与你登上生死擂。”
“不过，我寻找的人只是代打，真正赌上生死的，还是我。”
“我找的人若是败给了你，便算我输，我的生死任由你处置。”
“若我找的人胜，你的生死便由我来处置。”
“你若答应，我便与你赌上生死，你若不同意，此事作罢。”
“并非王某怕死，而是王某不傻，岂会自己上生死擂找死？”
听到王建强的话，风亦辰心中一动。
一个新人，能认识几个老学员？
即便认识，也绝不会太强。
恐怕见到了他，连上擂台的勇气都没有吧？
不过他虽然是这般想的，但出于谨慎，却并未立即答应下来。
他沉吟片刻后，道，“我可以让你找人代打，但相应的，我也应该得到找人代打的机会，这样才公平。”
王建强闻言，面色变了变，“不行，你是老学员，人脉肯定比我广，认识的人也更强。”
风亦辰冷笑一声，“呵，说到底还是胆怯，那你就等着出名吧。”
王建强面色一阵青白交加，最终无奈的咬了咬牙，“好，我答应。”
听到王建强答应下来，风亦辰心中大喜，“既然如此，那我们现在便去生死擂吧。”
王建强皱了皱眉，满脸警惕道，“不是说好可以找人代打吗？待我找到代打之人再一起去吧。”
风亦辰生怕王建强反应过来后反悔，哪里肯等？
“你这是担心被我强行拉上生死擂吗？大可不必。”
“你若不放心，完全可以在见到管理生死擂导师的到时候，将我们赌斗之事说出。”
听到这里，王建强脸上的迟疑散去了些。
犹豫片刻后，点了点头，“好。”
风亦辰心中一喜，表面不动声色道，“既然如此，那便走吧。”
王建强想了想，取出一张面具，戴在了脸上。
风亦辰见状挑了挑眉。
这面具不仅能阻人视线，竟然还能改变气息。
他清晰的察觉到，在戴上这个面具后，王建强的气息变得陌生起来。
他皱了皱眉，因为迫切想要赶往生死擂。
并没有多想，带着王建强向生死擂方向飞去。
一路上。
他发现大荒仙宫变得比平日间热闹了许多。
平日里。
大荒仙宫学员虽然不少，但或是闭关修炼，或是进入秘境，又或是离开仙宫做任务……
很少有人在仙宫内闲逛。
但今日，他却发现，许多学员三五成群的聚在一起，似是在谈论着什么？
仔细留意了一阵后。
发现这些人竟然都是在谈论一个话题。
王建强？
能够炼制完美丹药的天才丹师？
域外战场凭借丹药扭转战局？
……
大荒仙宫内竟然出现了如此丹道天骄！
在得知这个消息后。
风亦辰不禁有些激动，心中顿时活络起来。
如此天骄，一定要找机会结识一番。
若是能攀上些许关系，必定可以受益无穷！
不久后。
二人来到一座巨大的石碑前。
石碑之上，龙飞凤舞般雕刻着三个大字“生死擂”。
石碑顶部。
盘坐着一名中年男子。
风亦辰看向中间男子，朗声道，“导师，我们想开启生死擂。”
听到风亦辰的话，石碑顶部，中年男子微微闭合的双眼缓缓睁开。
下一刻。
中年男子突然在两人面前闪现而出。
他目光在风亦辰身上扫过，而后落在了王建强身上，神色一动。
王建强脸上的法宝面具得自问仙城宝库，功能只有一个，那便是阻挡视线，且最多只能阻挡化神期修士的目光。
至于他的气息变化，并非面具的功效，而是千面神通的能力。
而千面神通目前最多只能瞒过不超过他一个大境界的修士。
中年男子却是合体中期修士。
一眼便看穿了他的身份。
不过中年男子只是向他笑了笑，并没有戳穿他的身份，目光不动声色的转回到了风亦辰身上，“你想和他打生死擂？”
“没错。”风亦辰点了点头。
中年男子眉头皱了皱，看向王建强，“生死擂必须要双方自愿才能开启，你若不愿，生死擂便无法开启。”
“没有任何人可以强迫你上生死擂。”
听到中年男子的话，风亦辰心头大急。
这看管生死擂的导师话，语中的偏袒意味太过明显了。
他分明就是在提醒对方。
这话一出，若是让对方反应过来，反悔了怎么办？
他脸上闪过一抹急切，没等王建强开口便立刻出声道，“导师，我们的生死斗并非直接登台战斗，而是立下了赌约。”
“双方可以自愿登台，也可以找人代打。”
“以擂台战斗的输赢，定我们二人谁生谁死。”
听到风亦辰的话，中年男子呆了呆，眼中闪过一抹古怪之色。
找人代打？
若是两人直接上擂台交手。
王建强只是五阶意志级修士，又是个不善战斗的丹师。
大概率不是他的对手。
但若是论摇人能力的话……
谁能比得上丹师？
尤其是能够炼制出完美丹药的王建强，摇人能力更是恐怖。
若非导师不能插手学员之事。
他都忍不住想帮把手了。
王建强现在的丹道造诣或许还帮不上他这个级别的修士，但未来呢？
他并不介意小小投资一把。
而且，有着同样想法的导师，绝不止他一人！
竟然敢与王建强比摇人？
这小子是真勇啊！

导师沉默片刻后。
看向王建强，“王~这位学员，他说的可是真的？”
王建强点了点头，“没错。”
“既然如此，那我这边便记录上了，一旦记录完成，想要反悔，便必须经由开启生死擂双方同时同意，才可取消。”
“有一方不同意，便无法取消。”
“你们可确定？”
中年男子目光在王建强身上顿了顿。
又看了看风亦辰。
“确定。”风亦辰迫不及待道。
王建强也点了点头，“确定。”
中年男子点了点头，取出一块玉简，将二人开启生死擂一事，记录上去。
记录完毕后，他又看了看风亦辰，眼底闪过一抹怜悯。
而后开口道，“鉴于你们二人的特殊对战方式，现给你们半天时间去寻找帮手。”
“半天后，来此集合，开启生死擂。”
见中年男子将信息记录完毕。
风亦辰再也忍不住，哈哈大笑起来，“小子，你死定了，哈哈哈哈！”
“你恐怕没打听过吧？风某乃是地榜天骄，这大荒仙宫内，能胜过我的人，不超过一百个。”
“你不过只是个新人罢了，又能有多少人脉？”
“以风某自身的实力，便可以压死你摇来的任何人，就算你能摇来足以与我媲美的学员，风某大不了也去摇人。”
“若是我想的话，天榜上的人我都能摇来，你拿什么和我斗？”
听着风亦辰那嚣张的笑声。
中年男子忍不住揉了揉眉心。
他看了看王建强，迟疑片刻道，“王建强，仙宫培养个六阶意志级修士不容易，尽量给他留条命吧。”
“留命？敢羞辱风某，我……”
“哎？”
风亦辰话说到一半，突然发现，导师这话似乎并非对他说的，而是对那个王八蛋说的。
等等？
导师叫他什么？
王建强？
这王八蛋就是王建强？？？
能够炼制完美丹药的那个？？
不会吧？
该不会是重名了吧？
他面色有些僵硬的看向王建强。
王建强伸手摘下面具，看向中年男子，耸了耸肩，“导师，不是我不想给您面子，您看……”
中年男子苦笑一声，看向风亦辰，摇了摇头，“和一个能够炼制完美丹药的丹师比摇人？我特码真佩服你。”
“论摇人的能力，我都不敢说能胜过他。”
“趁时间还算充裕，赶紧去寻个风水宝地吧。”
“省得死后连个葬身之地都没有。”
听到中年男子的话，风亦辰的面色瞬间变的一片惨白。
真是传闻中那个王建强！
他就随便得罪个新人，就特码碰上了如今仙宫中最不能惹的那个学员？
这是什么运气？
这一刻，他也终于反应了过来。
什么好面子？
什么自尊心强？
这王建强特码的纯粹就是在阴他。
他一早便算计好了！
回过神来后。
他咽了口口水，哭丧着脸看向中年男子，“导师，这生死擂我不想开启了。”
中年男子摇了摇头，“你是老学员，不会不知道生死擂的规矩吧？而且我刚刚也已经提醒过了。”
“想取消生死擂？我没有意见，但你得经过另外一方同意才行。”
风亦辰面色僵了僵。
转身看向王建强，露出了一副比哭还难看的表情，“学弟，我不认识你啊，算我错了行不？”
“你就把我当个屁，噗嗤一声，放掉成吗？”
王建强一阵迟疑，“这~不好吧？若是取消了这次生死擂，别人以为王某胆小怕事，都来嘲讽我，我还怎么在仙宫内待下去？”
风亦辰闻言，差点哭出来。
这王八蛋，纯粹就是拿之前自己威胁他的话来消遣自己。
偏偏自己现在人在屋檐下……
风亦辰勉强一笑，“学弟，学长之前都是开玩笑的，咱们大荒仙宫学员向来团结友爱，怎么可能会做出这种刻薄之事？”
“是吗？”
王建强疑惑的挠了挠头，“可是~我觉得学长就挺刻薄的啊。”
风亦辰面色一僵，干笑道，“什么事情都有例外吗，学长我就是个例外，是咱们大荒仙宫中唯一的人渣。”
王建强点了点头，随即又道，“不对啊，你不是说咱们大荒仙宫没有贪生怕死之徒吗，你这怎么……”
“我贪生怕死，这方面我也是个例外。”风亦辰几乎是咬着牙说出的这番话。
一旁。
中年男子听着两人的对话，一阵沉默。
之前他只是听说过王建强的名号，今日还是第一次见到。
原以为一个常年沉浸于丹道研究的修士，就算不是性格迂腐刻板，也定然不善言辞。
如今看来……
这家伙也太腹黑了点吧？
他看了看王建强。
暗暗向王建强传去了一道话音，“王建强，风家在荒洲的势力不小，若是真杀了此人，算是彻底把风家得罪死了，于你不利。”
“你作为大荒仙宫弟子，明面上风家不敢动你。”
“但暗中就说不准了。”
“大荒仙宫虽强，也不敢说什么都能查到。”
听到脑海中传来的声音，王建强目光一闪。
看向风亦辰，脸上的神色逐渐变得愤慨起来，“原来学长之前说的都是骗我的！”
“我生平最讨厌别人骗我，你就算是拿再多财宝来贿赂我也不管用。”
“今日，我们一定要分个生死！”
风亦辰闻言，面色瞬间变得惨白无比。
王建强若是放出话去，这大荒仙宫内所有弟子恐怕都会争着来帮忙。
他怎么可能赢得了？
这一刻，他不禁怀念起了小姨还在大荒仙宫的日子。
他的小姨比他大不了多少，但天资却比他强大得多。
当初他刚刚进入大荒仙宫时，他的小姨还在大荒仙宫中。
那时的小姨，已经是八阶意志级修士。
位列天榜第一。
是当时大荒仙宫第一天骄，同时也是当时的第一美女。
无论是实力还是声望，在当时的大荒仙宫中，都是无可争议的第一。
那段时间，没人敢惹他。
可惜。
好景不长。
没多久小姨便成功化神，从大荒仙宫毕业离开了。
否则。
他又何需惧怕这王建强？
他看向王建强，脸上闪过一抹哀求，“学弟，你要如何才能放过我？”
王建强皱了皱眉，刚要说话。
一旁，中年男子突然满含深意的向他看来，“王建强，此事我身为导师，本不该插手，不过念在大荒仙宫培养一名六阶意志级修士不易，而且这风亦辰认错态度也算良好。”
“让他赔偿你些资源宝物，就此罢休如何？”
“就当是给我一个面子。”
听到中年男子的话，本来已经心生绝望的风亦辰眼睛中再次亮起了光芒。
他连连点头。
“对对对，学弟，我可以赔偿，我风家就在荒洲，家大业大，一定能拿出让你满意的赔偿。”

王建强瞥了风亦辰一眼，而后看向中年男子。
“既然导师开口，这个面子学生自然得给。”
“可是~”
说着，他神色变得迟疑起来，“我一个丹师，穷的只剩满身资源了，就怕这风亦辰拿不出让我心动的好东西。”
中年男子嘴角一抽，沉默片刻，“风家有一传承秘法，名为镇魂印，乃是一门灵魂秘术。”
“更可贵的是，此法可攻可防，且攻防都是顶级，即便是大荒仙宫中，也少有能与之相提并论的秘法。”
“风亦辰是风家这一代嫡系中，唯一天赋还算不错者，你若肯饶他，风家应该肯交出这部术法。”
听到中年男子的话，王建强心中一动。
自己灵魂基础虽然浑厚，但却并没有修炼过灵魂类秘术。
对付寻常修士还行，一旦遇到擅长灵魂攻击手段的顶级妖孽，便有些捉襟见肘了。
当初在问仙城外对战瑶光仙子便是个例子。
若非灵魂上的短板。
那瑶光仙子必然无法从他手中逃脱。
另一边。
风亦辰在听到中年男子的“提醒”后，却是忍不住露出了为难之色。
镇魂印可是他们风家的最强秘法啊。
若是因为自己而传出来，自己老爹和爷爷还不得扒他一层皮？
王建强留意到风亦辰的面色，不动声色道，“导师，这镇魂印听起来的确不错，不过却是风家的传承秘术。”
“学生一向不愿强迫他人，更不愿夺人所好，不如就算了吧……”
“还是上生死擂上决生死吧。”
风亦辰闻言心头一跳。
心中的迟疑瞬间消散。
被扒层皮总比丢掉小命好。
他看向王建强，勉强一笑，“学弟，这你可就误会了，我风家最是喜欢结交各路高人，如学弟这般前途不可限量的丹师更是如此。”
“区区一部秘术而已，若是我老爹和爷爷知道是送给学弟你的，一定会感到十分荣幸的。”
“是吗？”王建强神色有些怀疑，“真不勉强？”
“不勉强。”
风亦辰摇了摇头，脸上那有些僵硬的笑容瞬间变得无比灿烂。
眼神中更是涌现出无限真诚。
这一刻。
他倾尽了毕生功力，演技达到了人生巅峰。
王建强点点头，“既然如此，那王某便给导师一个面子。”
说着，他看向中年男子，“只是，我若取消了生死擂，他反悔了怎么办？”
中年男子笑着摇了摇头，“我可以做主，将你们的生死擂延期到一个月后，在此期间，风亦辰必须要将约定好的赔偿带来，否则，生死擂正常进行。”
王建强点了点头。
中年男子说完后，又看向风亦辰，“风亦辰，你风家距离大荒仙宫不算近，一个月时间想要打个来回，时间很紧，你现在便出发吧。”
风亦辰苦着脸点了点头。
看了王建强一眼，心中满是不甘，但却没敢撂狠话。
转头向大荒仙宫外匆匆飞去。
在风亦辰离开后。
王建强看向中年男子，笑道，“刚刚多谢导师了。”
中年男子看似在帮风亦辰想办法。
实则却是在帮他捞好处。
至少那镇魂印，若非对方提醒，自己肯定得不到。
中年男子闻言笑了笑，“举手之劳而已。”
“如你这般丹道天骄，自大荒仙宫创建以来还未曾出现过，我看好你。”
王建强笑了笑。
之后又与这位导师随便说了几句后便离开了。
……
王建强回到住所中后。
见慕灵溪和萧可可二人房门紧闭，其内灵力隐隐传出。
没有打扰二人的修炼。
准备回屋炼丹。
刚刚转身。
慕灵溪房内的灵力波动突然消失，紧接着，屋门打开，慕灵溪匆匆走了出来。
此刻，她正眉头紧皱。
一张俏脸上透露着忧虑之色。
“灵溪，怎么了？”
“怎么这么慌张？”
王建强见状，忍不住开口问道。
听到王建强的话，刚刚走出屋门的慕灵溪一怔，这才发现王建强正站在大厅之中。
脸上顿时掀起一抹喜色。
“师兄，我正要去找你呢，没想到你已经回来了，太好了。”
“刚刚云心从大荒古塔中出来了。”
“她给我传讯说，语瑶师姐、雨彤师姐、婉心仙子还有幽幽仙子四人在大荒古塔中遇到了危险，急需支援。”
“要我去大荒古塔入口处与她汇合。”
王建强闻言，皱了皱眉，“她有说语瑶等人具体遇到了什么危险吗？”
“没有。”慕灵溪摇了摇头。
“先去大荒古塔入口处吧。”
王建强点了点头，意念一动，身前空间扭曲起来。
他和慕灵溪先后踏入扭曲的空间中。
下一刻。
二人消失不见。

一片广场上。
一座高约十丈的石塔矗立在广场中央。
石塔共有九层，整体呈现暗黄之色，其上裂痕密布，散发着古朴的气息。
石塔看上去不高，实则内蕴九方巨大空间。
整体沉重无比。
即便是化神期修士也无法移动分毫。
此塔正是大荒古塔。
此刻。
一名身材娇小玲珑，面容精致到极点的女子正站在塔门外，面露焦急之色。
她正是刚刚从大荒古塔中出来不久的云心。
一年前。
慕灵溪闯荡大荒古塔归来，带出一道消息。
大荒古塔第二层中，有灵焰即将出世。
当时倾城等人已经外出做任务，只有她、杨婉心、王语瑶，苏雨彤和涂山幽幽在大荒仙宫中。
慕灵溪因为已经在大荒古塔中负伤，且免费进入大荒古塔的资格已经使用，身上又没有学分，无法再次进入。
于是她们五人便进入了大荒古塔。
五人进入大荒古塔后，按照慕灵溪告知的信息。
一路抵达了大荒古塔二层，找到了灵焰所在之地。
等待了一段时间后。
在不久前，灵焰终于彻底孕育完成。
原本一切都很顺利。
但就在灵焰成形出世之际。
叶凌云不知是从哪里得到了消息，还是走了狗屎运，竟然恰好赶到。
双方积怨已深，一见面便发生了冲突。
若是只有叶凌云一人的话，她们其实并不惧怕。
叶凌云虽强，但却并未突破到二阶意志级。
她们凭借人数上的优势，足以将其镇压。
但叶凌云不知何时起，竟然与帝和大星使混到了一起。
三人虽然与他们修为相当。
但战力却都是极其强悍。
而她们中。
唯有涂山幽幽的战力能与他们媲美，但却只能应对一人。
而她、王语瑶、苏雨彤和杨婉心的战力却远不如叶凌云三人中的任何一个。
哪怕集合她们四人之力，也难以对抗剩余二人。
最终灵焰被夺，而她们也遭到了叶凌云三人的追杀。
她也是在涂山幽幽等人拼命之下，才终于找到机会，逃出来报信。
刚刚，她已经向慕灵溪传去了信息。
她们之中。
慕灵溪的战力绝对是毋庸置疑的第一。
只要慕灵溪能够进入大荒古塔，联合涂山幽幽四人，便有机会击退叶凌云三人！
慕灵溪进入大荒古塔的新人免费名额虽然已经耗费掉了。
但她们此次在这大荒古塔中也算是有些收获。
她已经把这些收获全部带了出来，并兑换成了学分。
刚好够一人进入大荒古塔所需。
在云心焦急地等待中。
身前突然灵光一闪，两道身影出现在她的面前。
看到慕灵溪，早已等待得有些心急的云心下意识就要上前拉住她。
但下一刻。
她突然看到了慕灵溪身旁的那道身影。
动作顿时停止。
精致的面容上先是出现了一抹错愕，随即涌现出浓郁的兴奋之色。
“王道友，你回来啦！”
说话间，她情不自禁的上前两步，抱住了王建强。
王建强笑着拍了拍她那纤瘦平滑后背，“嗯，回来了。”
云心松开王建强。
想到正事，神色焦急道，“叶凌云、帝还有大星使三人正在追杀王语瑶、苏雨彤、杨婉心和涂山幽幽四位仙子，王道友，你赶紧去救她们吧。”
“迟了恐怕就来不及了。”
听到云心的话，王建强眉头一皱。
这三人竟然联手了。
而且还敢主动对他的人出手？
不会是这些年没有见到他，以为他死了吧？
想到这里，王建强冷笑一声，向大荒古塔走去。
云心见状，连忙拉住了王建强。
“王道友，我已经兑换了足够一人进入大荒古塔的学分，让灵溪仙子和你一起进去吧。”
“叶凌云和帝实力不俗，大星使占卜能力更是神鬼莫测，三人联手难缠无比，让灵溪仙子和你一起进去的话会稳妥一些。”
“不用，对付三个跳梁小丑而已，我自己就可以了，没必要浪费学分。”
王建强摇了摇头，继续向大荒古塔走去。
“可是~”
云心看着王建强的背影，还想说什么。
慕灵溪突然打断了她的话音，“云心仙子放心，师兄既然说能够应付，那便没有任何问题。”
王建强听着后方隐隐传来的对话，轻轻一笑。
如今他修为已经更进一步，达到了五阶意志级。
再加上有简化版镇魔玄阵傍身。
即便没有问仙城大阵的实力增幅，也足以对抗九阶意志级修士，更何况区区三个一阶意志级修士？
在这大荒仙宫学员中。
有一个算一个……
除了根基蜕变之后，实力更上一层楼的玲珑外，没有人能够对他造成丝毫威胁！
三个一阶意志级修士而已。
即便三人都是极为不凡。
那又怎样？
这一次。
他一定要将这三人一网打尽。
……
“出示身份令牌。”
王建强刚刚来到大荒古塔入口处，一名老者突然在他身前闪现而出。
听到老者的话，他手掌一翻，身份令牌出现在掌心中。
老者目光在王建强手中令牌上扫过。
“你就是王建强？”
他诧异的看了王建强一眼。
“导师认识我？”王建强神色一动。
老者笑着点了点头，“你是新人，有一次免费进入大荒古塔的机会，确认要进入大荒古塔？”
“确认。
王建强点了点头。
老者温和笑了笑，让开了身子。
与此同时，大荒古塔那紧闭的古朴石门，在一阵沉重的摩擦声中，缓缓开启。
“多谢导师。”
王建强向老者抱了抱拳，身形一闪，没入了入口中。
老者看着大荒古塔入口，摇了摇头。
一个丹师。
而且还是一个天赋堪称前无古人的丹师，先是进了域外战场，现在刚回来不久，便又进了这大荒古塔。
且不说大荒古塔中的荒兽。
为了鼓励学员们的竞争，秘境中是不禁杀戮的。
宫主们也是。
就由着他在这些危险之地来回蹦跳？
也不知道约束一下，让他干点正事。
难道就不怕这根仙苗折了？

一望无尽的荒野中。
四道身影正在极速飞掠。
“幽幽，你没事吧？”
王语瑶搀扶着涂山幽幽，看了看涂山幽幽嘴角的血迹，神色担忧道。
涂山幽幽面色苍白，神情虚弱。
听到王语瑶的话后，摇了摇头，“我有血脉护体，还死不了，只是……”
“若是叶凌云他们再追上来，我恐怕无力参战了。”
听到涂山幽幽的话后。
王语瑶、苏雨彤和杨婉心三女心头同时一沉。
不久前。
为了掩护云心逃出大荒古塔求援。
她们不得不再次与叶凌云等人正面对战，全力拖住叶凌云三人。
除了涂山幽幽外，他们三人的战力比起寻常同级别修士，或许已经算是极强。
但叶凌云乃气运眷顾之子，不可以常理计。
大星使神鬼莫测，战力丝毫不在叶凌云之下。
帝亦是出身不凡，战力恐怖。
与这三人比起来，她们中，也只有身负强大血脉的涂山幽幽能够匹敌一二。
除此之外。
她们中剩余三人联手，也只能勉强与一人持平。
原本有云心在队伍中时，集合五人之力，都打不过叶凌云三人。
在失去了云心后。
压力更大。
全凭涂山幽幽拼命爆发，以一己之力拖住对方两人，她们这才堪堪拖住了叶凌云三人。
为云心的逃离赢得了足够时间。
不过代价便是涂山幽幽消耗巨大，且身受严重伤势。
在云心成功逃脱后。
为了摆脱三人，本就受伤严重的涂山幽幽更是独自断后。
因此导致伤势更重。
若非她血脉强大，体魄强横，换做常人受此伤势，恐怕早已陨落了！
“现在，也只能与他们消耗时间了。”
王语瑶叹了口气，“若我们能够拖到灵溪到来，一切尚有转机，否则……”
说到这里，他摇了摇头。
因为大星使的存在。
她们就仿佛没有丝毫秘密，无论躲藏在哪里，向哪个方向逃，都会被算到。
她们甚至不敢前往出口。
因为一旦打定这个主意，便会被大星使算到，提前在出口处堵截。
他们现在能做的便是，不断奔逃，漫无目的的奔逃。
让大星使算不到他们的想法，只能在身后不断追逐。
但这并非长久之计。
叶凌云、大星使和帝的速度在她们之上。
迟早会追上来。
为今之计，也只能祈祷慕灵溪能够在她们被追上前到来了。
四人相互扶持，不断奔行。
一个时辰后。
身后突然有三股强大气息隐隐传递而来。
涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心的面色同时变了变。
“他们要追上来了！”
苏雨彤低声道。
杨婉心苦笑一声，“传音符还没有动静，看来……来不及了~”
王语瑶神色冷静，摇了摇头，“现在还不是放弃的时候，我们现在正身处大荒古塔第二层空间，或许~灵溪已经进入了大荒古塔也说不定，只是还没有进入第二层空间，传音符受到阻隔，才感应不上。”
“语瑶仙子说的不错，不到最后关头便不能放弃。”涂山幽幽银牙一咬，目光扫过三人，“不过有一点你们必须要注意，这叶凌云看似正常，实际上心理已经扭曲，切记不要被他抓住，见势不妙，立即自爆。”
听到涂山幽幽的话。
王语瑶、苏雨彤和杨婉心郑重的点了点头。
三人说话间，身后的气息已经迅速逼近而来。
遥远天际，三道身影若隐若现。
并迅速变得清晰起来。
短短片刻。
三人已经距离涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心四人不足千丈距离。
大星使面戴银色面具，一袭点缀着日月星辰的长裙在飞掠之间，被疾风向后吹去，完美身材若隐若现。
她一只皓白玉手伸出，向前方空中一指。
千丈外的晴空中瞬间有大量乌云涌现而出。
一颗巨大的星辰自厚重乌云中隆隆而下。
伴随着星光垂落，一股强大的力量笼罩下方空间。
涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心四人同时身形一沉。
感受到了一股巨大压力。
四人速度因此骤降。
咻咻咻~
三道破空声几乎同时响起。
紧接着，一道紫光闪现。
刹那间。
一层紫色光幕出现，笼罩四周，将四人困在其中。
“这是，紫霞星阵！”
看到这道光幕，涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心面色同时一变。
此阵星璃也曾修炼。
为了预防大星使，星璃甚至曾专门为她们讲解过此阵。
因此她们对于这紫霞星阵算是极为熟悉。
此阵很强。
可困人，可做防御之法使用。
一旦被困其中，即便她们还都处于巅峰，也很难打破。
不过其弱点也很明显。
那就是笼罩范围小，成阵速度慢，且一经施展，力量波动明显。
之前大星使也曾用出过此阵。
但她们因为对此阵很是了解，都巧妙地躲了过去。
但现在涂山幽幽重伤。
她们无法及时冲破大星使的束缚，被困阵中。
以她们现在的力量，根本无法破阵。
这下麻烦了！
“哈哈哈，你们不是很能逃吗？”
“看你们现在还如何逃脱？”
见大星使将四人困住，帝忍不住大笑起来。
听到帝那猖狂的笑声，王语瑶冷笑一声，“帝，你也就能趁着我师兄不在，猖狂一下了，当初你面对他时，可不是这样的。”
听到王语瑶的话，帝顿时想起了一些不堪回首的往事。
面色顿时变得一片铁青。
就在这时，一旁的叶凌云突然笑了起来，“到了现在，你们竟然还拿一个生死未卜之人来吓唬我们，当真可笑。”
“你们莫不是真以为叶某不知道王建强被困玄清宫之事？”
听到叶凌云的话，王语瑶眉头一皱，“你竟然知道我师兄被困玄清宫之事？”
叶凌云轻笑一声，没有回应。
王语瑶冷笑一声，“难怪你敢对我们出手，原来是知道了师兄的事情，有恃无恐。”
听到王语瑶的话，叶凌云眼睛眯了眯。
随即冷笑一声，“王建强？之前他的确比我强，但如今我早已今非昔比，他王建强没有出现在我面前也就罢了。”
“否则，我定然要将之前他带给我的耻辱，连本带利的讨回来！”
“呵，你也就敢在背后放些狠话了。”苏雨彤摇了摇头，“若是王叔出现在你面前，希望你还有胆子说出这番话。”
叶凌云面色一僵。
看向苏雨彤，眼中难以抑制的涌现出了一股怒火，“呵呵，王叔？叫的还真是亲切啊。”
“苏雨彤，我曾说过，迟早要让你因为当初的选择后悔。”
“这一天，已经到了。”
“我还就告诉你了，即便他王建强马上出现在我面前，我也依旧会面不改色的说出刚刚那番话！”
“就怕他王建强已经没机会再出现在我面前了。”

听到叶凌云的话。
苏雨彤神色一闪，没有继续说下去。
眼见四女都在沉默不语。
叶凌云冷笑一声，“你们现在应该很想拖延时间吧？”
“让我猜猜你们想干什么……”
“据我所知，倾城她们都已离开了大荒仙宫，如今大荒仙宫内，能够支援你们的，唯有慕灵溪那个小贱人。”
“之前你们拼命阻拦，让云心逃走，应该是让她向慕灵溪那小贱人求援去了吧？”
“呵呵，你们不会真以为慕灵溪来了就能改变战局吧？”
“好……”
“你们不是要拖延时间吗？叶某就给你们这个机会。”
说着，他直接凌空盘坐了下来。
“哈哈，守株待兔，好主意啊叶兄。”
听到叶凌云的话，帝立刻反应了过来，忍不住哈哈大笑起来，“除了王建强那杂碎外，便要数慕灵溪那贱人最是可恨，此行若是能够将她一网打尽，再好不过了。”
“就是不知道，她敢不敢现身。”
叶凌云自信一笑，“帝道友放心，以我对慕灵溪的了解，她必然会来的。”
帝闻言，眼睛前所未有的明亮起来。
听着帝和叶凌云的话语，大星使眉头不露痕迹的皱了起来。
不知为何。
在叶凌云做出“守株待兔”决定的刹那，她心中突然泛起了一股不妙之感。
说不清，道不明。
她暗暗施展星象之力，推算起来。
……
大荒古塔一层。
王建强正在寻找通往二层空间的通道。
一股冥冥之中的窥探之感突然涌上心头。
他心中一动。
双目之中泛起金光，猛然看向空中。
在火眼金睛的洞悉之下。
原本空无一物的天空中突然出现了缕缕银色光芒。
这些银色光芒汇聚在一起，就如同一双毫无情感的天道之眼般俯瞰世间。
他之前感受到的窥探之感，正是来自于这双“眼睛”。
他眉头皱了皱，双目之中金光大盛。
两道金色光柱自双目之中射出，落在了空中的“眼睛”之上。
那双银色眼睛直接被击溃开来。
……
二层空间。
大星使微微闭合的眼睛猛然睁开。
面具笼罩下的面容上，眉头轻轻一皱。
竟然没有占卜到丝毫结果？
难道刚刚的不妙之感，只是错觉？
不可能？
她的直觉一向很准，还从未出现过错觉。
想到这里。
她皱眉看了看紫霞星阵中的四人，目光转向叶凌云和帝。
此刻二人都是一副老神在在，胸有成竹的模样。
帝面具下的红唇轻启，一道缥缈之声在二人脑海中响起，“两位道友，未免夜长梦多，我觉得还是尽快斩杀了这四人为好。”
听到大星使的传音，叶凌云神色一动，看向大星使，神色凝重的传音道，“大星使道友可是占卜到了什么危机？”
大星使摇了摇头，“并未占卜到危机，但我总有种预感，我们若是这么一直等待下去，恐生变故。”
听到大星使的话，叶凌云脸上的凝重之色瞬间散去。
有些失笑的摇了摇头。
大星使的占卜手段她早已见识过了。
很强。
若是对方占卜到什么，他一定会选择相信。
但仅仅只是预感……
说得好听点叫预感，直白来说，不过只是猜测罢了。
想到这里，他向大星使笑道，“大星使行事一向谨慎，这一点叶某可以理解，但有时候，太过谨慎并非好事。”
在叶凌云的话音落下后，帝哂然一笑，“大星使道友，你这也太谨慎了点吧？王建强那伙人中，唯一还算有点威胁的便是王建强自己，莫说他现在生死未卜，不在大荒仙宫中，就算在，以我们三人之力，何惧之有？”
如果说叶凌云的话还有些委婉，那帝的话便是相当直白了。
眼见二人心意已决。
大星使暗暗叹了口气，没有再劝说下去。
在三人的等待中，时间一点一滴流逝。
涂山幽幽、王语瑶、苏雨彤和杨婉心默默盘坐在紫霞星阵中，叶凌云等人想要等慕灵溪前来，一网打尽。
而她们，也想等慕灵溪到来，搏一份生机。
既然叶凌云等人肯等，她们自然乐意。
阵法外。
叶凌云和帝神色如常，不急不躁。
但大星使面具下的面容却是逐渐变得急躁起来。
随着时间的流逝。
她心中那股不祥预感迅速变得浓郁起来。
到了现在，甚至已经化作了一道警兆，如同一口大钟在不断鸣响，提示着她，危机即将到来。
偏偏。
在此过程中，她不论如何占卜，都无法占卜到分毫信息。
又过了片刻。
她心中的危机感骤然飙升。
若是说刚刚还是警钟鸣响，此刻，她心中的危机感便是已经彻底决堤。
如同汹涌的洪流将她淹没。
让她产生了一股窒息之感。
逃！
赶快逃！
她的心中，一道声音在疯狂咆哮。
这一刻。
她再也不敢再继续迟疑下去。
她看了看不动如山的叶凌云和帝二人，银牙一咬，手指在眉心一点，一道紫色印记出现。
“叶道友，我突然想到有件私事要办，很快便会回来，这是紫霞星阵的核心印记，你可凭借这道印记操控阵法。”
“我离开的这段时间，紫霞星阵就暂时交由道友来主持吧。”
说着，她屈指一弹。
印记飞向叶凌云。
不待叶凌云回应，便匆匆向远方飞离而去。
这一刻，她心中的危机感已经强烈到了极致。
她已经完全顾不得去理会涂山幽幽四女了。
因为，在她的感知中。
即便叶凌云和帝同意立即出手，时间也已经来不及了。
叶凌云下意识接过紫霞星阵的印记。
看着大星使匆匆飞离的身影，心中一阵愕然。
大星使竟然离开的这么匆忙。
哪里像是离开办事，倒更像是亡命而逃。
想到这里，他忽然想起了大星使刚刚的提议。
有事要去办？
不会是跑路了吧？
这一刻。
他不禁想起了大荒仙宫考核中，在荒域一片山脉，浮空楼阁现世时，遇到大星使与姬阮的情景。
当时。
大星使也是如现在这般，突然逃离……
之后王建强就到了！
想到这里，他心脏突然剧烈一跳。
不会吧！
看看了看紫霞星阵中的四女，目光一阵迟疑。
但终究还是做出了选择。
既然大星使离开的这么匆忙，证明情况已经十分紧急了。
杀她们，怕是已经来不及了。
想到这里。
他转头看向帝，不动声色道。
“帝道友，叶某看大星使离去地这么匆忙，想来她要做的事情应该有些棘手，朋友一场，叶某打算去帮下忙。”
“如此也好帮她尽快返回，对付即将到来的慕灵溪。”
“这印记你拿着，若有任何变故，给叶某传音即可。”
说着，他将手中的紫色印记弹出。
没等帝反应过来。
身形一晃，消失不见。

叶凌云的突然离去让帝怔了怔。
他将悬浮在面前的紫色印记收了起来。
想起大星使，不禁摇了摇头。
这大星使也是的。
有什么事不能等击杀了慕灵溪等人之后再去做？
叶道友去帮忙也好。
有叶道友的帮助，两人想来很快便能处理完事情，而后赶回来。
不过。
即便赶不回来也没有关系。
涂山幽幽四人被困在紫霞星阵无法离开，翻不起丝毫浪花。
他如今实力暴增，一人便可轻松将那慕灵溪拿下。
紫霞星阵中。
眼见大星使和叶凌云先后离去。
涂山幽幽神色一动，“他们这是又在策划什么阴谋？”
“难道是想提前隐匿起来，待灵溪到来，突然出手袭击？”杨婉心皱眉道。
“应该不是，这紫霞星阵虽然强大，但却并没有阻隔灵识与声音的能力，我们完全可以在灵溪到来时提醒她，叶凌云他们不会这么蠢。”王语瑶摇了摇头。
就在四女满心不解之际。
王语瑶神色突然一动。
灵识默默探入空间戒指中。
片刻后。
她的眼睛突然变得无比明亮。
向身旁三女传去一道话音。
三女听到王语瑶的传音，神色都是怔了怔。
紧接着。
她们的眼中同时泛起了浓浓的激动之色。
这一刻。
她们心中的担忧已然消散一空，取而代之的则是一股强烈的期待。
……
二层空间。
入口处。
一道身影正悬浮在半空之中。
守株待兔？
好主意啊。
王建强听完传音符中传回来的声音，眼睛亮了亮。
就在刚刚，他已经联系上了王语瑶。
在王语瑶口中，得知了她们的处境。
在知道了四女都还平安无事后，长长松了口气。
同时。
王语瑶也向他诉明了她们所处的大概方位。
既然有了目标点，便可以使用瞬移，以最快速度抵达。
他转头看向一个方向。
一步迈出。
身影瞬间消失。
下一刻。
他出现在了一片荒野上空，看了看四周，灵识向四周蔓延而去。
随即在百里外，感受到了一丝灵力波动。
“在那里！”
他神色一动，一步踏出。
再次消失。
……
紫霞星阵前。
帝刚刚将杂乱的思绪收敛起来。
突然察觉到，一阵空间波动传来。
他神色一凝，随即露出了冷冽之色。
“慕灵溪吗？终于送上门来了！”
他满脸讥笑的看向那处空间波动之处。
下一刻。
一道身影凭空显现。
紧接着。
他突然愣了愣。
男人？
不是慕灵溪？
当他目光落在来人的脸上，看清来人的相貌。
顿时露出了骇然之色。
“王建强！”
他惊呼一声，下意识退出百余丈。
之前他虽然说得好听。
但那只不过是面子话而已。
对于王建强，他心中其实是无比忌惮的。
在这王建强现身的刹那，他已经在王建强身上感受到了一丝意志之力！
也就是说，王建强也达到了元婴期圆满，而且显化了意志！
帝心中暗暗叫苦。
他的实力的确增强了不少。
但……
王建强似乎增强的更多！
这下麻烦了！
这大星使和叶凌云早不走晚不走，偏偏赶上了王建强到来的时候走。
真是害苦了他！
在帝看向王建强时，王建强正打量着四周。
眉头轻皱。
王语瑶在之前的传音中告诉他，叶凌云和大星使可能隐匿在四周。
现在看来。
这两人怕是并非隐匿身形，而是脚底抹油了。
对此。
他倒是并没有感到太过意外。
大星使修习占星之术，可辨凶吉。
叶凌云虽然不能占卜，但身具大气运。
这两人能够预先感知到不妙，逃离而去，并非什么稀奇之事。
当初在荒境之中。
他便不止一次见识过这两人的滑溜。
就在这时。
他神色一动。
看向一侧。
发现帝正以最快速度向远方奔逃而去。
“呵，跟两个挂壁组队，也真是苦了你了。”
王建强笑着低语一声。
手掌向前一抓。
一股无形之力瞬间横跨了十几里距离，将帝笼罩。
强大的力量瞬间让帝停滞在半空之中。
帝神色一惊。
意志之力与体内灵力尽数爆发。
但那笼罩在四周的力量却仿佛坚不可摧，没有被撼动分毫！
他脸上不禁露出了骇然之色。
这怎么可能！
在从王建强身上感受到意志之力的瞬间，他便想到了王建强的实力大概率比他强。
正因如此。
他的第一反应并非与之交手试探，而是直接逃跑。
但他却从没有想过，王建强的实力竟然强到了这种程度！
跨域十几里距离轻松碾压他？
这般力量，绝对不是一阶意志级修士能够拥有的！
这王建强的修为绝对不止一阶意志级！
想到这里。
他心中不禁有些绝望。
同时又有些不平衡。
大星使和叶凌云的运气怎么就这么好？竟然在王建强抵达前，恰巧都离开了。
团队中总共就三个人，凭什么只有他一人倒霉？
呼~
就在这时。
帝身前灵光一闪，王建强身影显现而出。
帝看向王建强，察觉到王建强身上的冷意，眼中闪过一抹慌乱，“王建强，放我一马，我可以保证，以后再也不找你麻烦了。”
王建强摇了摇头，“对王某来说，杀了你，效果也是一样的，而且后续不需要承担任何风险。”
说着，王建强手掌抬起，按在了他的小腹之上。
帝面色一白，“我可以用宝物买命！”
王建强笑了笑，“王某不是已经说过了吗？”
“杀了你，效果也是一样的。”
话音一落，他手掌如同利刃般，瞬间刺入帝体内。
当他收回手掌时，掌心内，正握着一只元婴。
“不~”
“不要杀我~”
“我出身隐世仙族，你若杀我，我的家族不会放过你的。”
帝元婴面露惊恐之色，不断挣扎。
但王建强的手掌却犹如仙金铸造的钳子般，死死将其捏住，纹丝不动。
“放了你？那对被王某杀过的修士而言，岂不是太过不公平？”
王建强淡淡一笑，手掌之中，五色灵力乍现。
帝元婴口中瞬间发出凄厉惨叫之声。
王建强眉心之中，强横灵魂之力涌出，如同万千无形利刃刺入帝元婴体内。
刹那间。
惨叫声消失。
帝的灵魂被彻底击溃。
王建强手掌一翻，将帝的元婴收入空间戒指。
之后将帝的空间戒指摄取而来，灵识在戒指中扫过。
紧接着，他怔了怔。
意念一动。
一道紫色印记自帝的空间戒指中飞出，悬浮在半空之中。
他盯着紫色印记，默默感应了片刻后。
眼睛突然亮了起来。
“此物竟然可以沟通紫霞星阵！”
“是大星使留下来的东西！”

在判断出这紫色印记的来历后。
王建强的眼睛顿时亮了起来。
此物应该是那大星使留下来，让帝操控紫霞星阵的媒介。
而且他能够察觉的到。
这紫色印记中，蕴含着一缕大星使的灵魂之力。
有了此物。
便有希望追踪到大星使！
回过神来后。
他身形一闪，回到紫霞星阵前。
拿起紫色印记，正准备通过此物开启阵法。
转念一想，又放弃了这个方法。
这紫色印记中的力量有限，或许只能用一次，也或许能用数次。
一旦其内力量消耗完，便会直接消散。
若这道印记消散，他再想找到大星使就难了。
想到这里，他将这紫色印记又收了起来。
而后采取了最直接的破阵方式。
凝聚五行灵力于拳头中，一拳砸在了紫霞星阵上。
恐怖的力量刹那间蔓延到了整片光幕。
咔嚓！
一道如同玻璃破碎般的清脆之声响起。
紫霞星阵崩碎开来。
阵法内。
早在王建强现身之时，王语瑶四人便已激动地站了起来。
在阵法被破后。
顿时激动的围了上来。
“师兄。”
“王叔。”
“王道友。”
王建强笑着向四女点了点头，目光停顿在了涂山幽幽那苍白的面容上。
手掌一翻，一个玉瓶出现在掌心中。
“幽幽，这是一瓶疗伤丹药，你服下调息，用不了多久便可以恢复。”
“嗯。”
涂山幽幽点了点头，将玉瓶抓入手中。
从玉瓶中取出一颗丹药，吞服下去，原地盘坐下来，开始炼化。
王建强又看了看王语瑶，苏雨彤和杨婉心。
见三人灵力消耗巨大，尚未恢复。
又取出三瓶恢复灵力用的完美丹药，分别交给了三人。
“你们也恢复一下吧。”
之后他猛然看向一片虚空。
双眼之中，两道金光暴射而出，融入到那方虚空之中。
下一刻。
一道肉眼难见的印记自虚空中显现而出，随即砰的一声，爆成了漫天光点。
……
距离战场数千里外的一座大山上。
叶凌云身前正悬浮着一颗人头般大小的水晶球。
水晶球内倒映的，正是王建强与众女相聚的景象。
突然。
他看到水晶球中的王建强猛地回头看来。
那双犀利的目光就如同穿过水晶球直接看到了他般。
让他的眼睛不禁一阵刺痛。
下一刻。
咔嚓~
一道如同镜片破碎般的清脆之声响起，水晶球上顿时裂开了密密麻麻的裂痕。
随即彻底崩碎。
叶凌云神色一惊。
这枚水晶球是他偶然得到的一件强大法宝。
只需在一处留下一缕印记，便可探查那里的景象。
这印记乃是水晶球本身凝练而出的。
极为隐秘，没有丝毫波动。
正常而言。
即便是化神期修士若非提前知道，仔细探查，也难以感应到分毫。
他在离开紫霞星阵所在区域时，曾留下一道印记。
离开那里后，便来到了这座山上，暗暗探查。
从王建强现身，到其秒杀帝，随意一拳击碎那坚不可摧的紫霞星阵的一系列变故。
他全部看在眼中。
这王建强当初被困玄清宫中，不仅没有被杀死。
实力反而有了如此大的飞跃！
正当他心中为自己在大星使离开后，立刻察觉到不对，及时脱身而感到庆幸之际。
就发生了之前那一幕。
王建强竟然连他留下的印记都能发现！
他的实力，恐怕比自己刚刚的预测还要强大！
“不行，这王建强的实力如今已是深不可测，谁知道他有没有办法找到我？”
“虽然就此离开，有些浪费进入大荒仙宫的机会，但继续留下来，太过危险了。”
“保险起见……”
“撤！”
想到这里。
叶凌云身形一闪，消失不见。
……
“师兄，刚刚那是……”
王语瑶看着那爆碎的印记，神色一惊。
王建强皱了皱眉，“应该是一种探测手段。”
“如果我没有猜错的话，这道印记应该是叶凌云留下的。”
大星使拥有占卜之力，无需这种手段。
这印记，大概率出自叶凌云之手。
想到这里。
他看了看已经入定的涂山幽幽，又看了看王语瑶。苏雨彤和杨婉心三女。
“我要离开一趟。”
“幽幽伤重，在我回来前，她的安全就交给你们了。”
三人闻言，顿时明白，王建强这是要去追杀大星使和叶凌云二人。
大星使和叶凌云虽都是极为难缠之辈。
但在见识到王建强如今的实力后，三人心中没有丝毫担心。
同时点了点头。
之后王建强没有继续耽搁。
将那道紫色印记取了出来。
随着紫霞星阵被他暴力打碎，与之一体的紫色印记本应一起破碎。
不过在他的干预下。
这紫色印记上虽布满裂痕，但却被强行保存了下来。
他手指向紫色印记上一点。
这道印记仿若有灵性般，顿时从他手掌中脱离。
追寻着大星使沿途留下的气息，飞射而去。
……
无尽荒野上空。
大星使飞掠的身形突然一滞。
她看了看后方，面具下的面容突然变得一片苍白。
怎么可能。
在离开了那片区域后，她心中的危机之感明明已经消失了。
怎么突然之间，又出现了。
而且变得前所未有的强烈。
突然。
她心中的危机感再度飙升了一个等级。
已然化作了强烈的死亡阴影。
她的心脏随之一阵剧烈跳动。
冷汗瞬间流了出来。
“不可能的。”
“我明明已经逃离了那片区域，怎么危机感反而更加强烈了？”

大星使心念电转。
突然。
她面具下的瞳孔一缩。
难道是……那道印记！
想到这里。
她心中不由一阵苦涩。
百密一疏啊！
在产生了危机感后，她本应立即离开的。
但占卜之术的失利却让她一向严谨的内心产生了一丝大意。
终究还是选择分离一丝星阵本源化作印记，留给了叶凌云。
当时她想的是，即便自己预感失误，有那道印记在，叶凌云也可以操控紫霞星阵。
不至于让紫霞星阵因为她的离开而消散，使得此次行动功亏一篑。
而且出于一贯的谨慎。
在她的刻意控制之下。
她留下的那道印记中蕴含的力量极为有限，只能控制紫霞星阵一次，便会自动消散。
即便真的出现意外，叶凌云和帝不敌。
一旦王语瑶等人的援兵用那印记开启紫霞星阵，或者以外力强行摧毁星阵。
那道印记都会立即消失，不会给她留下后患。
然而。
事情终究还是超出了她的掌控。
她留下的紫色印记似乎并没有消散，而是被敌人利用了。
也只有通过这道印记，敌人才有可能以最快的速度找来。
才会让她感受到如此大的危机！
她目光一阵闪动。
最终还是没有选择逃离。
她心中的危机感已然攀升到了极限。
这代表对方其实已经追了上来。
此时再逃，显然已经有些迟了。
倒不如保留力量，与对方搏一搏。
她悬浮于半空之中，默默看着远方天际。
片刻后。
一道身影突然出现在她视野之中。
那道身影的速度快的惊人。
前一刻。
她才刚刚看到对方，下一刻，对方已经出现在了她的面前。
“王建强！”
在看清来人的模样后，大星使心头一惊。
口中忍不住传出一道惊呼之声。
这一刻。
她的声音中再也没有了之前的缥缈，有的，只是忌惮与慌乱。
王建强看着面前这头戴面具，身着银色长裙，浑身透露着神秘气息的女子。
脸上掀起了一抹淡淡的笑容，“怎么，看到王某大星使很惊讶？”
大星使闻言，一阵沉默。
难怪她之前会莫名的产生危机之感。
原来前来救援的人并非慕灵溪，而是王建强！
叶凌云失算了。
王建强早已从玄清宫脱困了，并且已经回到了大荒仙宫内！
就是不知道。
这王建强之前究竟施展了什么手段。
自己的占星术，在他身上竟然起不到丝毫作用！
看到大星使沉默，王建强笑了起来“之前一直没有机会与大星使交手，今日王某倒也算是得偿所愿了。”
说话间，他五阶意志级的强横修为尽数释放。
感受到这股强大气息，大星使心头一跳。
暗暗运转占星之力，疯狂推演起来。
片刻后。
她面具下的面容突然凝了凝。
就在刚刚。
在她全力推演之下，终于推演到了生机所在。
只是……
那方式，让她一时之间，有些难以决定。
就在这时。
她突然看到王建强抬起了手掌。
一道五色光芒在她指尖凝练而出。
刹那间。
强烈到极致的死亡危机让她几乎窒息。
星宫为了培养她，付出了极大代价。
她还没有回报星宫，还没有踏足修行之巅。
怎能就这么死去？
这一刻，她终究还是做出了决定。
“王道友，我认输！”
银色面具下，传出了一道动听的声音。
“哦？”
王建强挑了挑眉，淡淡道，“你几次三番威胁我身边人的生命，以为认输我就会放过你？”
大星使闻言，沉默片刻道，“只要王道友可以答应放过我，我可以遵从你的任何要求。”
“任何要求吗？”
王建强神色一动，随即板着脸，义正言辞道，“大星使，王某身边的好友中女人虽多，但你莫不是真把王某当做了只认美色的好色之徒了？”
“是个女人，不管犯了什么错，只要求饶便会原谅？”
“你若是这么想，怕是大错特错了。”
“王某……”
“并非那般肤浅之人。”
大星使闻言，迟疑片刻，抬手将脸上的面具摘了下来。
一张绝美的面容瞬间映入王建强眼帘。
她气质清冷平淡，五官精致无瑕，一双美眸尤为引人注目。
一双瞳孔漆黑深邃。
双目眨动间，点点星辉浮现。
如同两方真正的星空。
看的王建强不禁失神了一瞬。
大星使看向王建强，红唇微启，“你若放过我，我愿让你种下魂印，为奴为婢。”
王建强闻言，干咳一声，“这个条件嘛，也不是不能接受。”
“君子不枉夺她人性命，王某原本便不愿多造杀戮，只是你等一味逼迫这才不得已而为之。”
“既然你诚心认错，那王某便给你一个机会。”
“多谢王道友。”大星使向外向王建强抱拳一拜。
“还叫王道友？”王建强看了看她。
大星使沉默片刻，开口道，“多谢主人。”
“唉，这才对嘛，以后就是一家人了，叫道友多见外？”
王建强笑眯眯的看了大星使一眼，“放开灵魂防御吧。”
大星使点了点头。
之后王建强灵识探出，向大星使魂海之中蔓延而去。
在他灵识进入大星使混海中后，惊愕发现，大星使的魂海竟然并非常人般混沌一片。
而是有大地，也有天空。
只不过这里没有白天，而是永远的夜空。
夜空之中，没有繁星。
只有一轮弯月当空映照。
在这轮弯月中，他感受到了一股强横的灵魂气息。
以他如今的灵魂之力，面对这弯月中的浩瀚灵魂气息，竟忍不住产生了一股战栗之感。
“灵魂禁制吗？”
王建强“看”着空中的弯月若有所思。
不过却并没有太过担忧。
这轮弯月中蕴含的力量本质的确很强，但数量却有限。
而且他只是一缕灵识进入。
即便被灭去，对他也不会造成太大影响。
就在这时。
大星使似是察觉到了王建强对她魂海中禁制的关注，似是生怕王建强误会了什么。
开口道，“我魂海中的禁制是星宫强者所留，但你放心，这禁制我无法主动催动，只有我遭人夺舍或者被读取记忆时，才会自动触发。”
王建强闻言笑了笑。
灵识继续向大星使灵魂深处蔓延而去。
感受到王建强的进入，大星使主动散开了所有灵魂防御手段。
她没有想过要做任何小动作。
因为她知道，那样只会让她彻底陷入险境。
据她之前的占卜结果显示。
顺从，才是唯一的生机。
日后若是有机会，或许可以由星宫出面，威胁也好，利诱也罢，总有机会摆脱控制，重获自由。
活着才有希望。
在大星使的配合下。
王建强很快便在她的灵魂本源中烙印下了魂印。
收回灵识后，王建强看向她，“立刻给我占卜叶凌云的踪迹。”

听到王建强的话，大星使一怔。
叶凌云没被王建强斩杀？
以王建强的实力，叶凌云恐怕还没有在他面前逃生的能力。
也就是说。
在她离开后，叶凌云也跟着逃离了。
她眼中闪过一抹思索之色。
回过神来后，点了点头。
光洁的眉心上，一道神秘符文闪现，身上泛起一股玄妙气息。
默默推演。
与叶凌云和帝组队这段时间，她早已暗中收集了叶凌云的气息。
以此为媒介，便可推演到叶凌云的信息。
片刻后。
她抬头看向王建强，“叶凌云正向封印灵焰之地赶去。”
王建强闻言，神色一动，“语瑶她们发现的灵焰？那灵焰不在叶凌云身上？”
大星使摇了摇头。
“我、叶凌云和帝在联手之时已经商议好，灵焰得手之后归叶凌云，叶凌云用荒源液补偿我们。”
“不过因为急着追杀王语瑶等人，叶凌云并未来得及炼化灵焰，只是用禁制将灵焰暂时封印，藏了起来。”
王建强眼睛一亮。
灵焰这种好东西可不能便宜了叶凌云这小子。
“带路。”
他看向大星使。
大星使点了点头，脸上光芒一闪，面具重新出现在脸上。
向天际飞射而出。
王建强紧随其后，转瞬间追了上来。
察觉到大星使的速度，他眉头皱了皱，一把搂住大星使，带着她以更快的速度向前飞去。
大星使一惊，下意识就要挣扎。
“别动！”
王建强冷冰冰的看了她一眼。
大星使心头一跳，立刻停止了挣扎。
王建强见状，眼中闪过一抹满意之色，淡淡道，“你速度太慢，以这种速度赶过去，那叶凌云早就带着灵焰逃离了。”
“你来指明方向，我带你飞。”
大星使垂着头，看了看王建强的手掌，声音有些颤抖道，“主人的意思我明白，但你的手，可不可以往下靠靠？”
王建强手掌紧了紧，“不能。”
……
天空中，万里无云。
一道身影快速飞行。
某一刻。
这道身影突然停了下来。
叶凌云神色凝重，目光闪动，“不对，不能去封印灵焰之地！”
“王建强已经从帝身上得到了大星使留下的那道紫色印记。”
“凭借那道印记，他完全可以轻松追踪到大星使。”
“以王建强如今的实力，大星使在他面前，没有丝毫反抗之力。”
“若是王建强速度快的话，此刻大星使怕是已经栽在了他的手中。”
“王建强此人毫无底线且无耻好色，大星使若是肯臣服，他不一定会将大星使斩杀。”
“而大星使又拥有强大的占卜能力，若是王建强让大星使占卜我的行踪……”
想到这里。
他心头顿时一沉。
不行。
灵焰虽珍贵，但以后还有的是机会得到。
没必要拿自己的性命去冒险。
想到这里。
他顿时放弃了前往封印灵焰之地的念头，方向一转，向连接一二层空间的空间洞口处飞去。
……
在王建强极速飞掠之下。
二人速度极快。
很快便来到了封印灵焰之地。
看着前方空荡的空间，王建强灵识扩散而出。
将方圆百里扫荡了一遍。
随即眉头一皱。
叶凌云没来？
还是说，他还没到了？
他看向大星使，“占卜一下叶凌云此刻的位置。”
大星使面具下的面容一片羞红，看了看王建强，“主人，你的手不松开，我无法集中精神。”
王建强不动声色的松开了她，淡淡道，“你这术法练得还不到家啊，这点小小障碍都没办法克服，以后还得练啊。”
大星使沉默一瞬，点了点头。
没有接话。
眉心之上，神秘符文闪现而出。
玄妙气息扩散间，再次进入了推演状态。
片刻后。
她眉心的印记消失。
身上玄妙气息收敛。
微闭的双眼睁开，看向王建强，“他中途改变了主意，没有向这里赶来，而是逃向了大荒古塔出口，现在已经身处一层空间，快要达到出口处了。”
王建强闻言，挑了挑眉。
这叶凌云真是滑溜啊。
不过没关系。
这些年来，叶凌云给他送了不少好处。
也算是颗福星了。
暂时不杀，对他而言，或许并非坏事。
想到这里。
他笑了笑。
来到一座山顶，手指向虚空一点。
一片空无一物的空间顿时扭曲起来。
下一刻。
一道笼罩直径十余丈的球形光幕显现而出。
在这光幕之中，一团奇异的火焰无声无息的燃烧着。
火焰只有拳头大的小小一团。
无色无形无质……
此刻，这团火焰就如同有灵性般，不断在球形光幕中窜动着。
球形光幕在其撞击之下，不断凸起。
这就是语瑶她们想要收取的那团灵焰吗？
王建强观察了片刻。
一指点出。
五色灵力一闪，球形光幕顿时破碎开来。
被困其中的灵焰在光幕破碎的刹那，飞射而出。
向远方逃掠而去。
王建强手指一点。
一缕五色光芒飞射，化作一道牢笼，将其困在其中。
任凭这团灵焰如何挣扎，都无法撼动分毫。
王建强身形一闪，出现在五色囚牢前，灵识涌出，就要抹去这团灵焰中的灵性。
不过就在他灵识进入囚牢的刹那，一点火星突然从灵焰之上分离而出，落在了他的灵识之上。
他的灵魂仿若被针扎了一下，剧痛乍现。
他神色一惊，连忙将灵识收了回来。
再次看向那团无形无质的灵焰，眼睛已是变得无比明亮。
这竟然是一种专门针对灵魂的灵焰！

王建强盯着面前的火焰，脸上露出了一抹诧异之色。
就在这时，大星使跟了上来。
王建强向大星使看了看，“此焰，似乎专门克制灵魂？”
听到王建强的话，大星使点了点头，“没错，这团灵焰对实体物质的攻击力极为有限，但却专克灵魂之力。”
“且正因为这个特殊功效，其内灵智很难抹除，炼化难度极大。”
“当初叶凌云便是清楚这一点，知道短时间内无法将其炼化，又急着去追杀王语瑶等人，便将其暂时封印在此地，打算过后再回来炼化。”
王建强点了点头。
屈指连弹。
一道道五色灵力融入囚牢之中。
囚牢之内的压力顿时大增，灵焰的火焰顿时受到极大的压制。
如同风中残烛，仿佛随时都会熄灭。
之后他灵识涌出，再度向灵焰中探去。
在他的灵识进入灵焰中时，明显感受到灵识仿佛被点燃了般。
强烈的痛苦袭来，让他面色白了白。
不过因为有着五行灵力的压制与意志之力的支撑，且这团灵焰只是初生，其内灵智极为微弱，能够发挥出的灵焰之力有限。
种种条件叠加之下。
他入侵灵焰之中的灵识并未被直接焚灭。
而是仿佛一根钢丝般，虽然不断被燃烧，但却依旧坚挺。
他强忍着烈焰灼魂的痛苦，灵识迅速扫过灵焰，以最快速度捕捉到了灵焰内的那抹意识。
察觉到王建强的入侵。
那抹意识之中流露出了明显的惊恐之意。
王建强没有迟疑。
灵识扫荡而过。
顿时将那抹初生的脆弱意识抹去。
随着这道脆弱意识的消散，灵焰的攻击性瞬间消失。
脑海中传来的灼魂之痛也随之立刻消失无影。
之后王建强并未立刻收回灵识，而是在灵焰内烙印下一道属于自己的印记，这才收回灵识。
他长长吐了口气，手掌一挥。
五色囚牢散去。
手指一勾，无形无质的灵焰自动飞来，融入他的体内，进入到了他的魂海之中。
随着这道灵焰进入魂海。
一股炙热的气息蔓延到了魂海的每一个角落，在这股气息笼罩之下，他的灵魂并未生出丝毫痛感。
而是产生了一股暖洋洋的感觉，极为舒适。
而且。
他能够清晰的感受到。
他的灵魂正在以一种缓慢而又持续的状态吸收着这炙热气息。
在吸收了这炙热气息后，他的灵魂之力随之开始了持续提升。
这种提升速度虽然极为缓慢，但却无时无刻不在发生，且无需自己控制。
短期之内或许成效不大。
但若是时间足够，那提升幅度便相当可观了。
一旁。
大星使看到王建强短短片刻便将这灵焰给炼化掉。
眼睛不禁瞪大了几分。
因为所修功法的特殊性。
她对危机的感应十分敏锐。
很清楚这道灵焰的威力。
这灵焰虽然只是刚刚出世，其内灵智初生，还极为微弱。
能够发挥的灵焰之力有限。
但鉴于其针对灵魂的特殊性。
对于修士的威胁却是相当大。
这一点，从拥有专门针对灵焰特殊功法的叶凌云都不敢仓促炼化，便可看出。
若无专门针对灵焰的手段。
哪怕是六阶，乃至七阶意志级修士，恐怕也得依靠各种冰寒属性的宝物或者药材护体，才敢尝试炼化。
就这，能否成功也都还说不准。
王建强只是五阶意志级，竟然不用丝毫防护，就这么简单的将这团灵焰给直接炼化了？？
这家伙果然恐怖。
难怪他每次出现都会给她带来那般强烈的死亡危机之感。
就在这时。
王建强的意识从混海中抽离了出来。
他看了看大星使。
“跟我走。”
说完，向空中飞去。
大星使回过神来，紧跟着飞了出去。
当王建强重新找到四女时。
王语瑶、苏雨彤和杨婉心的灵力已经彻底恢复。
涂山幽幽伤势也已经恢复得七七八八。
四女看到跟在王建强身后的大星使，脸上下意识浮现出一抹冷意。
随即看向王建强，疑惑道，“她这是……？”
“她已经被我种下了魂印，从此之后，不会再与我们为敌了。”王建强笑了笑。
听到王建强的话，众人神色一松。
随即眼睛纷纷亮了起来。
占星术的神奇，她们早已见识过了。
之前星璃在她们身边时，她们便曾充分体会到，有一名会占星术的修士跟在身边，究竟有多么方便。
如今。
她们队伍中会占星术者除了星璃外，再添一人。
而且其占星术水平极高。
还在星璃之上。
如此修士加入队伍，对所有人而言，都是一件喜事。
回过神来后，王语瑶神色一动，“师兄，叶凌云呢？”
“那小子太滑溜，直接逃向了大荒古塔入口，被他逃脱了。”王建强耸了耸肩。
四女闻言，神色一阵惋惜。
片刻后。
王语瑶再次看向王建强，“师兄，接下来我们要去哪？要不~咱们去更高层空间看看？”
“不，我们出去。”王建强摇了摇头。
四人闻言一怔。
王语瑶迟疑片刻道，“师兄，免费进入大荒古塔的机会只有一次，之后想要再次进来，需要消耗不菲的学分。”
“就这么出去的话，是不是有些浪费了？要不咱们多获取些荒珠再出去？”
“用不着，师兄我不缺这仨瓜俩枣。”
王建强摇了摇头。
自己似乎离开的久了点。
语瑶她们竟然被逼得这般精打细算了。
可想而知，她们这些年来的修炼资源有多拮据。
想到这里。
他叹了口气，随手挥出几十个玉瓶，分别悬浮在四女面前。
“这些都是荒源液，每人两百滴，除此之外还有些丹药，一起收下吧。”
四女闻言，看了看身前的玉瓶。
同时一怔。
随即想起了王建强一向的财大气粗。
纷纷笑了起来。
十几年的分别，让她们差点忘记了和王建强相处时，那种资源取之不尽用之不竭的感觉。
这一下，熟悉的感觉又回来了。

“多谢师兄（王道友）（王叔）。”
王语瑶、涂山幽幽、杨婉心和苏雨彤喜滋滋的向王建强道了声谢，将玉瓶收了起来。
看到这一幕。
大星使一阵愕然。
不是？
这王建强这么土豪的吗？
她知道王建强身上的荒珠很多。
但也禁不住这么挥霍吧？
王建强不露痕迹的看了大星使一眼，手掌一挥。
数千玉瓶浮现而出。
“这些都是荒源液，我身上还多的是，你们尽管用，用完了再来找我要，管够。”
听到王建强的话，四女纷纷小鸡啄米般点头。
大星使目光已经呆滞起来。
她能够感受得到，这些玉瓶中的确如王建强所说，装满了荒源液。
他竟然有这么多荒源液！
这得几万甚至十几万滴吧！！
王建强在考核中和迎新峡中得到的荒珠虽然不少，但却绝对兑换不到这么多荒源液吧？
看来，他应该是又在其他地方得到了大量荒珠。
这王建强的运气还真是逆天！
若是自己能有这么多荒源液，不，哪怕只得到十分之一。
以后修炼意志之力，便再也不用为资源发愁了。
想到这里。
她看向那数千玉瓶的目光中顿时涌现出一阵火热。
但就在她眼神中涌现出火热之色的刹那，王建强突然手掌一挥。
又将这些玉瓶尽数收了起来。
大手一挥。
“走，咱们出去。”
说完，率先飞入空中。
王语瑶，苏雨彤，涂山幽幽和杨婉心四人紧随其后。
大星使面色一阵变换。
见五人飞远，连忙跟了上去。
……
不久后。
王建强带着五女从大荒古塔入口走出。
“师兄。”
“王道友。”
两道呼喊声中。
一直在塔外等待的慕灵溪和云心立即迎了上来。
“师兄，她……？”
当慕灵溪和云心看到跟在队伍最后方的大星使后，同时露出了几分敌意。
“她已经弃暗投明了。”
王建强笑了笑。
慕灵溪心中一动，向王建强露出了一抹意味深长的笑容。
云心一愣，没有多问，脸上的敌意消散。
“语瑶仙子，雨彤仙子，幽幽仙子，婉心仙子，你们都没事吧？”
云心关切的看向四女。
四女摇了摇头。
云心见状，松了口气。
之前她逃离时，四女虽然勉强拖住了叶凌云三人。
但却在三人的攻击下，岌岌可危。
她一直担心四人中会有人出现意外。
所幸……
结果并未向她担忧的方向发展。
四女摇了摇头。
在众女寒暄之际。
广场边缘。
一名青年正遥遥看向众人。
青年身材瘦削，面容俊逸，正是叶凌云。
叶凌云在离开大荒古塔后，便一直守在广场边缘。
王建强等人走出大荒古塔时，他的目光便落在了王建强等人身上。
自然也看到了跟在王建强等人后方的大星使。
在看到大星使听话的跟在王建强等人身后的一幕后，他便已经意识到……
大星使，被王建强收服了。
虽然早有预料。
但真正看到这一幕后，他的面色仍旧忍不住一阵难看。
大星使自身战力本就极为不凡。
但这却并非她最恐怖的地方。
最恐怖的是，她那神鬼莫测的占卜能力！
王建强有了大星使的帮助，将会变得更加难缠！
就在他面色难看的看着王建强等人时。
王建强的目光突然投来，脸上露出了一抹意味深长的笑容。
叶凌云心头一惊。
连忙收回目光。
匆匆向广场外走去。
就在他刚刚走出不远的距离时，一道声音突然传入他的耳中。
“灵神戒的禁制我已经破了。”
“已经见到了你的师尊，啧啧，没想到她的肉身并未消亡，而且长得还很漂亮。”
“很润~”
听到这道传音，叶凌云身形一顿。
面色顿时变得一片铁青。
这混蛋竟然对她敬爱的师尊……
这一刻，他心中的愤怒几乎彻底摧毁他的理智。
双拳紧紧捏了起来，十指指甲深深得陷进了掌心之中。
片刻后。
他深吸了口气。
重新恢复了冷静。
这王建强不怀好意，所说不一定是真的。
想到这里。
他冷冷瞪了王建强一眼，快步离去。
……
王建强遥遥看着叶凌云。
清晰地看到，叶凌云在听到他的传音后，刹那间流露出来的疯狂，以及后来迅速冷静的一幕。
不相信吗？
王建强心中一动，猜测到了叶凌云的想法。
不禁露出了一抹莫名笑容。
这叶凌云与小白师徒之情这般感人。
自己该不该给小白恢复点灵魂力量，找机会让他们师徒再见上一面？
顺便让小白向叶凌云确定一下自己这师公的身份？
想到这里，王建强脸上的笑容顿时更加浓郁了几分。
唉。
自己果然是个善良正直之人。
连对敌人都如此仁慈。
回过神来后，他看向身边几女，“好了，此间事了，我们该回去了。”
众女闻言，都点了点头。
之后众女在王建强的带领下，来到了他在内院中的住所。
进入住所空间中后，众女打量着这片宽阔空间，同时露出了喜色。
王语瑶满脸敬佩的看向王建强，“师兄果然厉害，这么快便住进了内院。”
王建强笑着捏了捏王语瑶光洁的脸蛋，而后向几人道，“这里还有一个新伙伴，我来给你们介绍一下。”
众女神色一动，点了点头。
之后跟着王建强来到了空间最深处，进入了阁楼之中。
察觉到众多气息进入阁楼。
正在修炼的萧可可从修炼中醒来。
身形一闪，出现在大厅中。
看到王建强和众女，神情一怔，随即回过神来，向王建强恭敬叫道，“主人。”
听到萧可可对王建强的称呼，王语瑶等人神色一动。
王建强笑着点了点头，将萧可可拉到自己身边，向王语瑶几人道。
“这是我的贴身侍女萧可可，以后就是咱们得伙伴了。”
众女闻言，纷纷凑到萧可可身边，自我介绍起来。
丝毫没有因为萧可可的侍女身份轻视于她。
这让萧可可长松了口气。
众女中。
王语瑶简单自我介绍之后，没有再继续说话。
而是看着正满脸温顺笑容与涂山幽幽、苏雨彤，云心和杨婉心四人交谈的萧可可，面露沉思之色。
自从听到萧可可这个名字后，她便一直感觉这个名字十分熟悉。
总觉得好像在哪里听说过。
在一番思索后，她终于反应了过来。
忍不住愕然开口道，“萧可可？你是地榜与绝色榜上的那个萧可可？”
听到王语瑶的话，众女的交谈之声一顿。
随即纷纷诧异的看向萧可可。
绝色榜作为野榜。
除了王语瑶偶然听闻过一次外，其他人并未听说过。
但她们却听说过地榜，明白地榜修士的实力。
只不过之前并未刻意打听过地磅上的名字。
对萧可可这个名字并不熟悉。
在听到萧可可竟然是地榜修士后，才知道了萧可可的身份。
王建强笑了笑，“地榜？语瑶，你的消息已经落伍了。”
“可可现在可是天榜修士了。”
“原来可可这么厉害。”
众女闻言，纷纷笑了起来。
对于王建强能够收萧可可为侍女，众女并没有感到太过惊讶。
只是单纯惊讶于这个看上去十分水嫩的女子，竟是大荒仙宫的顶级学员。
而且他们面对萧可可，也没有显露出丝毫低下之感。
她们的根基在王建强的帮助下早已蜕变。
很清楚自身的潜力，有信心达到七阶意志级，乃至九阶意志级！
修为落后，只不过是暂时的而已。
正是这种出于对自身潜力的自信，她们在面对萧可可时，才能够保持平静与自信。
但一直默默站在大厅边缘的大星使，此刻却是无法平静了。

大星使自认自己天赋极强。
否则也无法成为星宫第一天骄。
但大荒仙宫中的学员，哪一个不是天赋非凡之人？
萧可可能够在其中脱颖而出，足见其天赋之强。
即便是她，也没有信心说未来成就一定能够超越萧可可。
如此天之骄女，竟然甘心做王建强的侍女。
这王建强到底有什么魅力？
就在这时。
慕灵溪突然看向王建强，笑嘻嘻道，“师兄，语瑶师姐她们平安归来，此乃喜事呀。”
王建强神情严肃的点了点头，“没错，大喜事，当庆祝。”
听到王建强的话，除了大星使外，众女面颊都是微微一红。
王建强笑眯眯的看了看众女，神色一动，又看向大星使。
“大星使，你先在大厅内等着吧，日后我再给你安排房间。”
大星使点了点头，沉默不语。
王建强没有在意她的态度，转身向最大的那个房间走去。
慕灵溪等人紧跟着走了进去。
“我有事情要忙，你自己出去玩吧。”
下一刻。
一直趴在王建强肩膀上的小鸡被丢了出来。
砰的一声，屋门紧闭。
小鸡委屈的看了看那紧闭的屋门。
又看了看大星使。
翅膀一闪，飞进了另外一个屋子中。
在小鸡离开后。
大星使就仿佛差点窒息般，突然大口喘息起来。
她看向小鸡进入的房间，目光颤动。
之前她一直没怎么关注这只灵兽，只以为它是因为长得漂亮，被王建强当做宠物来养的。
直到刚刚。
小鸡那不经意间的注视，让她感觉，就如同被洪荒猛兽盯上了般。
如同潮水般涌现的死亡危机，几乎让她窒息。
这只看似人畜无害的灵兽。
实力绝对恐怖无比！
……
十日后。
王建强面色如常的走出房间。
大厅中。
大星使盘膝而坐。
拥有占卜能力的她，很清楚王建强的可怕。
她知道自己应该怎么做，才能保住姓名，得到最大的利益。
因此，这些天她一直在遵守王建强的命令。
呆在大厅中，一步也未曾出去过。
在此期间。
一些动静，难以避免的传入她的耳中。
这一切，对于未曾经历过这些的她而言，可谓是冲击力极大。
这家伙是人吗？
竟然这么强！
此刻。
她面具下的面颊已然红透，但让她庆幸的是，幸亏有面具遮挡。
然而她没有注意到的是。
此刻她面具下露出的脖颈处，原本娇嫩白皙的皮肤也已是变得一片通红。
直到察觉到王建强的注视，她才发觉。
心中的羞意顿时强烈到极致。
连忙低下头，不敢去与王建强对视。
看到大星使的异状，王建强笑了笑。
随手取出十滴荒源液，屈指一弹，将十滴荒源液送到大星使面前。
大星使一怔，没有去接荒源液，而是看向王建强。
王建强笑了笑，“这几天你做的不错，这十滴荒源液给你，就当做你老实听话的奖励吧。”
“多谢主人。”
大星使低了低头，而后玉手一挥，将十滴荒源液收了起来。
意志之力的修炼极为艰难。
有了这荒源液才能加速这个缓慢的修炼过程。
十滴荒源液。
虽然比起王建强之前对慕灵溪等人的手笔而言，少得可怜。
但事实上。
对任何一个一阶意志级修士而言，都已经算得上一笔颇为珍贵的财富了。
“嗯。”
王建强点了点头。
之后给大星使安排了一个房间。
在大星使进屋修炼后。
他思索片刻。
忽然想起了众学长学姐对他的热情，决定出去遛一遛。
不能显得自己太不合群。
打定主意后，他手掌一挥。
身前空间如水波般荡漾开来。
一只脚刚刚迈入波动的空间中。
一道青影突然闪过，落在了他的肩膀上。
“叽叽叽~”
小鸡大眼睛中充斥着不满，举着一只精致小巧的翅膀指着王建强不断叫着。
似是在控诉着什么。
面对小鸡的控诉，王建强干咳一声，“好了，我之前不是在忙吗，这不一忙完就想着带你出去玩了嘛。”
“吱吱吱~”
小鸡举着的翅膀并未收回，大眼睛中的不满未曾散去分毫。
“你说我故意不带你？”
王建强笑着摇了摇头，“我刚刚只是准备在打开空间通道之后再通知你，哪里有想过不带你？”
“你可是我最喜欢最重要的宝贝疙瘩啊，我出去遛弯，怎么可能不带你？”
听到王建强的话，小鸡收回了那只高高举起的翅膀，大眼睛中的不满顿时转变为了开心。
高兴地在王建强的脖颈间蹭了蹭。
王建强笑了笑，抬脚走进了前方那波动的空间中，消失不见。
……
灵娥出身平凡，背后没有大势力支撑。
获取荒源液的速度很慢。
一直以来，她的修炼速度在所有大荒仙宫弟子中，只能排在中等偏下。
许多天赋不如她的学员，因为背靠大势力，有家族资源支撑，可以更快的获取荒源液等修炼资源。
修炼速度反而比她快得多。
她很清楚，不能这么继续下去了。
否则她的潜力只会被一点点磨灭。
被那些天赋不如她的学员们一一超越。
所以……
她必须要抓紧一切来之不易的机会。
就比如……
王建强。
在得知王建强可以炼制完美丹药后。
她的心思便活络了起来。
从外界的谈论中，她得知王建强可以炼制一种名为完美清神丹的丹药。
这种丹药可以加速修士对荒源液的吸收，让修士能够拥有更快的修炼速度。
在得知这个消息后。
她的第一个念头便是让王建强帮忙炼制这完美清神丹。
若是能缩短炼化荒源液的时间。
她便可以省出更多时间来做任务，而后去大荒古塔中获取荒珠了。
整体修炼速度虽然提升不会太大，但对她而言，也算是弥足珍贵了。
但让她有些懊悔的是。
上次碰巧遇到王建强时，自己竟然没好意思开口向他求助。
这让她在之后的时间中，不止一次暗暗责骂自己有机会不懂得利用。
最近这段时间。
她经常刻意在住所外驻足，想要与王建强再次“偶遇”。
但让她失望的是。
王建强却再也没有出现过。
这一天。
她受到林之敬的邀请，正准备去找他一起出任务。
刚刚走出住所。
突然看到。
一旁的小院大门突然开启。
而后。
一道身影从门内走了出来。

第510章 灵娥的求助
看到这道身影，灵娥的眼睛顿时亮了起来。
快步走上前去。
王建强刚刚走出院门。
一阵香风袭来。
随即，一道声音传入耳中，“学弟，准备出门？”
王建强抬头看去，露出一抹淡淡的笑意，“原来是灵娥学姐。”
说着，他点了点头，“闲来无事，准备在仙宫内转转。”
灵娥闻言，神色一动，“大荒仙宫面积辽阔，学弟上次应该还没完全逛过来吧？要不要学姐当个引路人？”
王建强笑着摇了摇头，“多谢学姐好意，我只是想随便转转，就不浪费学姐时间了。”
若是让灵娥跟着，仙宫内诸位学姐怎么好意思对他热情相待？
“学姐，王某先告辞了。”
说着，他向灵娥点了点头，就准备离去。
灵娥见状，眼中闪过一抹焦急，“学弟~”
听到灵娥那显得有些急切的声音，王建强目光一闪。
转头向她看来，笑道，“学姐还有什么吩咐吗？”
灵娥面色一阵迟疑，银牙一咬，“学弟，我想让你帮我炼制些丹药，不知学弟有没有时间？”
“这……”
听到灵娥的话，王建强脸上闪过了一抹为难之色。
“怎么？学弟不愿？”
灵娥见状，神色一暗。
她想要说可以多付些报酬，但转念间又放弃了。
王建强作为一个可以炼制完美丹药的丹师，身家必然是丰厚的难以想象。
她所谓的报酬，在王建强看来，怕是什么都算不上。
“不好意思学弟，是学姐孟浪了。”
灵娥叹了口气。
向前走去，准备去找林之敬，老老实实做任务赚取资源。
“学姐，你误会了，王某并非不愿。”
就在这时，王建强的话音突然从她身后传来。
灵娥脚步一顿，有些惊喜的向王建强看去，“这么说来，学弟是答应了？”
王建强苦笑一声，看了看四周。
“学姐，此地不是说话之地，我们还是找个安静点的地方吧。”
灵娥点了点头，“若是学弟不嫌弃，便来我住所中商谈吧。”
“也好。”王建强点了点头，意念一动，打开了自家院门，随手将肩膀上的小鸡抓入掌心。
在小鸡难以置信的眼神中，一把将它丢了进去。
而后意念一动。
大门砰的一声关紧。
这一连串动作迅捷无比，看得灵娥一阵错愕。
“学弟，你这是……？”
王建强笑了笑，“这小家伙顽劣，我担心有它在会耽误了我们的事。”
灵娥一愣。
没有多想，点了点头。
之后打开自己的住所大门。
“学弟，请。”
说着，率先走了进去。
王建强跟在她身后，也走了进去。
灵娥住所空间中的布局与他居住的空间几乎相同。
二人一路来到空间最深处。
进入阁楼中。
“学弟，请坐。”
灵娥抽出一张椅子，向王建强笑道。
王建强点了点头，坐了下来。
在王建强坐下后，灵娥才跟着坐在了一旁的椅子上。
她看向王建强，面露期待之色，“学弟，你刚刚的意思，是不是答应为我炼丹了？”
王建强点了点头，“王某与学姐一见如故，学姐有求，王某自然会全力相助。”
听到王建强的话，灵娥顿时露出了振奋之色。
但紧接着，王建强的话语继续传来。
“只是~”
听到这道话音，她神色一紧，“学弟，只是什么？”
王建强看了看她那精致的容颜，叹了口气，“只是这完美丹药可不好炼制。”
“每炼制一颗，王某都要损耗不少寿元。”
灵娥闻言，顿时露出了吃惊之色。
炼制完美丹药，竟然要损耗寿元！
她想过炼制完美丹药必定不会很容易。
但这代价也太大了吧？
就在这时。
她神色突然一动。
据外界传闻，王道友在问仙城内，曾为问仙城修士们炼制了数年丹药。
若是炼制完美丹药需要损耗寿元。
他的寿元岂不是早就耗光了？
她并非怀疑王建强的话。
完美丹药毕竟是传说中的物品。
付出任何代价都不夸张。
她只是在想。
既然王建强能够在问仙城内大肆炼丹。
是不是代表着……
有解决办法？
想到这里。
她看向王建强，“学弟，让你耗费寿元为我炼制丹药并非我本意，不知这炼丹代价是否有方法可以消除，或者是抵消？”
王建强点了点头，“办法倒是有，只是……”
说到这里，他叹了口气，摇头道，“还是算了吧，王某对学姐一向都很是尊重，实在有些说不出口。”
说到这里，他咬了咬牙，“为师姐炼制十几二十颗完美丹药，浪费个百八十年寿命，王某还消耗得起。”
百八十年的寿命！
听到王建强的话，灵娥大吃一惊。
竟然需要消耗这么多寿元！
元婴期修士也不过区区千载寿元而已。
这要是来上几次。
谁受得了？
最早在迎新峡见到王建强时，她只是觉得此人诡计多端。
随着之后与王建强的接触。
她发现，王建强此人虽然对敌人计谋很深，但对待朋友却是十分正直友善，温文尔雅。
似乎并非她想象中般奸诈。
直到现在。
在看到王建强竟然肯为了她，一个交情不算深的邻居，甚至算不上好友之人付出如此巨大的代价！
这一刻，她终于明白了。
难怪当初这王建强身边会聚集那么多“好友”。
想必应该都是被他这豪爽大气的性格，以及高尚的人品给吸引来的吧？
她看着王建强，眼中闪过一抹感激之色，“学弟，你的胸怀真是让人佩服，但我不能让你因为助我而损耗寿元。”
“如此一来，我与那些自私自利的小人又有什么区别？”
“你还是将避免寿元损耗的方法说出来吧。”
“这……”
王建强面色一阵变换，咬了咬牙，“好吧，既然学姐坚持，那王某便说了。”
灵娥闻言，顿时露出了认真倾听之色。
王建强话音一顿，继续道，“王某的确有一门秘法能够避免炼制完美丹药时，消耗寿元。”
“而且此法很简单，那便是睡觉。”
睡觉？
灵娥一怔，疑惑道，“以修士的精力虽然已经完全不需要睡觉了，但却并非失去了这种能力，若是想的话，一念便可睡着。”
“这有什么难度吗？”
“学弟为什么不好意思说？”
王建强沉默片刻，“此觉非彼觉。”
“什么意思？”灵娥疑惑道。
王建强干咳一声，“这个觉，它是动的。”

